============================================================
  Tìm kiếm niềm vui
  Tác giả    : Bách Vô 禁 忌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37659.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #Cốt truyện, #目 Tiền 犯, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 98
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Tỉnh dậy và thấy vợ tôi đang la hét trong phòng con trai tôi

Khi Chen Mingyuan thức dậy vào buổi sáng, anh trở mình và không thể chạm vào vợ mình Từ Nhu Di đang ngủ bên cạnh. Anh vô thức đặt tay lên gối. Anh cảm thấy lạnh khi chạm vào và đột nhiên tỉnh dậy. 

Bây giờ mới bảy giờ rưỡi. Sau khi làm việc vất vả gần hết đêm hôm qua, Từ Nhu Di có thể làm gì khác khi dậy sớm vào buổi sáng? 

Anh bước xuống giường, chậm rãi đi về phía phòng ngủ của Trần Cảnh Thủy. Quả nhiên, khi đến gần phòng ngủ của Trần Cảnh Thủy, anh đã nghe thấy tiếng rên rỉ và thở hổn hển chi tiết bên trong. 

Trần Minh Nguyên hô hấp ngưng trệ, trong lòng có một loại dự cảm không tốt. Anh đứng ở hành lang, phát hiện cửa phòng ngủ của Trần Cảnh Thủy không khóa. Lúc này nó chỉ hé mở, để lại một vết nứt, có thể nhìn thấy được tình hình và cảnh tượng bên trong. 

Từ Như Ý hoàn toàn khỏa thân, nằm trên cơ thể con trai một cách dâm đãng, vùi đầu vào vật khổng lồ ở giữa Trần Cảnh Thủy, không ngừng nuốt nuốt. 

Mặc dù không nhìn thấy được biểu cảm và động tác phía trước, nhưng vẫn có thể nhìn thấy thân thể trắng như tuyết của Hứa Như Ý đang đập lên xuống, trong khi Trần Cảnh Thủy thì đang dựa vào giường, nửa nheo mắt tận hưởng sự phục vụ của mẹ, trông rất thoải mái và dễ chịu. 

Trần Minh Viễn kinh ngạc mở to mắt, không thể tin được những gì mình nhìn thấy trước mắt. Một cảm xúc khó tả dâng lên trong lòng anh, bao gồm bàng hoàng, tức giận và hơn thế nữa...

Một cảm giác sảng khoái khó tả. 

Trần Minh Viễn vừa mới ngủ dậy, buổi sáng vẫn còn cương cứng. Con cặc của anh đã hơi cứng rồi. Bây giờ khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Hứa Như Ý, dương vật của anh càng phản ứng mãnh liệt hơn. 

Anh thực sự cảm thấy rất phấn khích khi nhìn thấy vợ mình ngoại tình! ! 

Hoặc vợ anh ta ngoại tình với con trai anh ta. 

Trần Minh Viễn cảm thấy đầu óc mơ hồ, không biết phải làm sao. Tuy nhiên, ánh mắt anh lại dán chặt vào những bóng người vướng víu trong phòng, anh vô thức nuốt khan. 

Bên trong phòng. 

Từ Nhu Di nở một nụ cười dâm đãng và nhìn Trần Kinh Thuỷ một cách quyến rũ. Dù năm nay đã già, đã bước sang tuổi bốn mươi nhưng bà vẫn giữ gìn vóc dáng và không có một nếp nhăn nào trên mặt. Cô ấy trông nhiều nhất là ba mươi tuổi. 

Trần Kinh Thuỷ là đứa con trai mà cô đã cẩn thận nuôi dưỡng. Anh ta kế thừa truyền thống tốt đẹp về ngoại hình của Trần Minh Viên và trẻ hơn Trần Minh Viên. Khi ở bên con trai, Hứa Như Ý cảm thấy mình tràn đầy sinh lực và trẻ ra nhiều tuổi. 

Con trai tôi tình cờ đang ở tuổi dậy thì, nên thay vì mỗi sáng nhìn con trai thức dậy với một con cặc cứng ngắc cần được giải quyết bằng tay, trong khi tôi cũng bất mãn với ham muốn của mình và dùng đạo cụ để trút bỏ ham muốn mỗi đêm, thì thà hai mẹ con sưởi ấm cho nhau, có thể giải tỏa nhu cầu của nhau sẽ tốt hơn. 

Khi Hứa Như Ý lấy hết can đảm nói cho con trai biết chuyện này, bà cũng nghĩ đến việc con trai từ chối mình sẽ xấu hổ đến mức nào, nhưng vì hạnh phúc của đôi bên, bà quyết định thử một lần. Không ngờ cô lại gây sự với con trai mình. 

Hai mẹ con bí mật thân thiết với nhau nhưng không nói cho chồng biết. Thứ nhất, cô sợ chồng không chấp nhận, thứ hai, chuyện tình cảm càng thêm hưng phấn. Hai mẹ con tiếp tục theo dõi và tận hưởng cuộc ân ái thú vị như vậy. 

Sáng nay khi cô tỉnh dậy, Từ Nhu Di đã lẻn vào phòng Trần Kinh Thuỷ khi Trần Minh Viên đang ngủ. 

Trần Minh Nguyên bình thường nửa giờ sau mới tỉnh lại. 

Từ Nhu Di và Trần Kinh Thuỷ hành động ngày càng táo bạo hơn, "Con trai, cặc của con to quá, mẹ thích quá... ừm...oooo..."

Từ Nhu Di nhìn Trần Kinh Thuỷ với một nụ cười quyến rũ, và dưới cái nhìn của Trần Kinh Thuỷ, cô ấy nhẹ nhàng liếm con cặc dày và nóng bỏng của Trần Kinh Thuỷ bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình, vẽ đi vẽ lại hình dạng của cây nấm khổng lồ. 

"A...ah...ah...rít..."

Trần Cảnh Thủy thở dốc thoải mái. 

Trần Minh Viễn vẻ mặt hưng phấn đến mức dù thế nào cũng không thể cử động được chân, ánh mắt dán chặt vào căn phòng. 

Anh đưa một tay xuống và nhanh chóng chạm vào cặc mình. Sau khi cọ xát nó hai lần trong quần, anh vẫn cảm thấy chưa đủ thoải mái nên chỉ rút cặc ra khỏi quần. Tay còn lại, anh đẩy cánh cửa hé mở ra xa hơn, khiến cánh cửa nứt rộng hơn và giúp anh có thể nhìn rõ hơn tình hình bên trong ngôi nhà. 

"Ừ...Con trai, cặc của con to và cứng quá. Mẹ thích lắm, ừm...wuwuwu..."

Từ Như Ý xúc động rên rỉ, nằm dang rộng hai chân trên giường: "A... chịu không nổi, a... thật dễ chịu, thật thoải mái... ừm..."

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Trần Cảnh Thủy quỳ xuống giữa hai chân cô. Anh đang ôm mông cô và cúi xuống liếm âm hộ cô. Chất lỏng chảy ra không kiểm soát được. 

Trần Cảnh Thủy nhìn Hứa Như Ý với vẻ mặt dâm đãng, nở nụ cười tinh nghịch: "Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ nhạy cảm quá, con trai con chỉ cần chạm nhẹ là nước đã chảy ra hết rồi, ngọt quá..."

Trần Cảnh Thủy nói xong, hắn vùi đầu vào giữa hai chân Từ Như Ý, uống hết tinh dịch chảy ra từ lồn mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Thật thú vị khi theo dõi vợ chồng con trai tôi ân ái

Đây vốn là nơi anh sinh ra, đối với Trần Cảnh Thủy có sức cám dỗ mạnh mẽ không thể giải thích được. 

Hứa Như Ý dùng hai tay nắm lấy tấm chăn dưới da, cong eo, vô thức dùng hai chân kẹp đầu Trần Cảnh Thủy, ấn vào người cô, khiến anh vùi cả đầu vào giữa hai chân cô, "Ừ... à... thoải mái quá... Con trai, liếm nữa... liếm âm vật lần nữa, cảm giác thật thoải mái, ha... a... a..."

Hứa Như Ý chỉ cảm thấy tinh dịch trong âm đạo của mình đang bị hút vào trong miệng Trần Cảnh Thủy, linh hồn của cô cũng sắp bị hút đi. Hai tay cô không tự chủ ấn đầu Trần Cảnh Thủy về phía cái lỗ đầy dục vọng trong âm đạo của cô, như muốn nhét đầu Trần Cảnh Thủy vào đó. 

"Hmm... à... sâu quá, ừm... con trai, con liếm giỏi quá, à... Mẹ sắp bị con liếm chết mất, ừm... ừm... à..."

Từ Nhu Di không thể ngừng hét lên. 

Căn phòng tràn ngập mùi dâm đãng của nước tình dục và âm thanh dâm đãng của hai mẹ con đang ân ái. 

"Chết tiệt." Trần Minh Viễn trong lòng chửi rủa, dương vật càng cứng hơn. 

Anh ta cầm con cặc của mình vuốt ve, dùng ngón tay cái quấn quanh quy đầu, ấn lên mắt ngựa, bôi đều chất lỏng do mắt ngựa tiết ra lên quy đầu, rồi nhanh chóng xoa cho toàn bộ con gà trống. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Bây giờ, ngay cả ở ngoài cửa, vẫn có tiếng gà đẩy dâm đãng này. 

Trần Minh Viễn trong lòng có chút tức giận. 

Hôm qua tôi đụ Hứa Như Ý của cô ấy bao nhiêu lần vẫn không thỏa mãn được cô ấy. Sáng nay cô ấy lại đến phòng con trai để làm tình lần nữa. Cô ấy thực sự là một con khốn nhỏ muốn được đụ. Tuy nhiên, anh ta đang tức giận, ánh mắt không hề rời khỏi Từ Nhu Di và Trần Kinh Thuỷ, càng nhìn họ càng hưng phấn. 

Trần Minh Viễn hưng phấn không thể tả, thậm chí có chút muốn xuất tinh: "A... A..."

Trần Minh Viễn thấp giọng thở dốc, con cặc to dày nóng bỏng trong tay nhảy lên nhảy xuống. Nó bất ngờ đập vào lòng bàn tay của Trần Minh Viên, khiến Trần Minh Viên tỉnh lại. 

Anh ấy đang làm gì vậy? ! ! 

Vợ ở với con trai là trái đạo đức con người. Với tư cách là họ hàng của cả hai, anh ta không những không ngăn cản mà còn nhìn và thủ dâm một cách hưng phấn. 

Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? ! 

Trần Minh Viễn nghĩ nghĩ, liền đẩy cửa đi vào. 

Kẹt——! 

Khoảnh khắc cửa mở ra, Trần Cảnh Thủy cũng không để ý tới mà tiếp tục nheo mắt thưởng thức khuôn miệng của mẹ. Từ Nhu Di cũng nhìn về phía cửa với đôi mắt mờ mịt. Khi nhìn thấy Trần Minh Viễn đẩy cửa đi vào, cô thực sự sợ hãi. Ánh mắt mờ mịt lập tức biến mất, toàn thân cô căng thẳng. 

"Lão...chồng...?"

Kết thúc rồi. 

Vừa rồi Trần Cảnh Thủy và Hứa Như Ý còn đang vui vẻ, khi nhìn thấy người đột nhiên xuất hiện trước mặt, bọn họ thực sự bàng hoàng, không biết nên đối phó thế nào. 

Từ Nhu Di nhanh chóng dừng việc đang làm lại, hoảng sợ nhìn Trần Minh Viên, "Chồng ơi, xin hãy nghe lời giải thích của em. Đó không phải những gì anh thấy..."

Ngược lại, vẻ mặt Trần Cảnh Thủy bình tĩnh hơn rất nhiều: “Bố…”

Trần Minh Viễn bước tới trước mặt Từ Như Ý, thân thể run rẩy, "Vợ, con... ngươi... ngươi..."

"Các ngươi là mẹ ruột, sao có thể ở bên nhau? Đây... đây là chuyện trái đạo đức, hơn nữa... các ngươi sao có thể xứng với ta!!"

Trần Minh Viên mặc dù rất phấn khích khi thấy vợ con mình quan hệ tình dục cùng nhau nhưng anh ấy vẫn có phần lý trí và biết rằng vợ con mình đã làm sai điều gì đó. Với tư cách là chủ gia đình, lẽ ra anh nên cảnh báo cả hai sớm để tránh họ lún sâu hơn vào rắc rối. 

Hai má Hứa Như Ý đỏ bừng, cơ thể cô không ngừng run lên vì bị ngón tay của Trần Cảnh Thủy đụ. Đôi chân thon dài, trắng trẻo của cô được khuấy động với nhau nhằm giảm bớt cơn ngứa ngáy trong âm hộ của cô, nhưng Trần Kinh Thuỷ đã giữ chặt hai chân cô và không cho cô di chuyển. 

Từ Như Ý càng rên rỉ lớn hơn, "A a... a... anh là một kẻ xấu xa, anh sẽ chỉ làm khổ em... ừm... không, bố anh còn ở đây, ừ ừ... chồng... a..."

“Hãy nghe lời giải thích của tôi…”

Hứa Như Ý rất muốn cùng Trần Minh Viễn giải thích yêu cầu của mình, đáng tiếc bị Trần Cảnh Thủy chơi đến mức nói không ra một câu hoàn chỉnh: "Tiểu tiểu ác nhân, nhẹ nhàng một chút... Ừm..."

Điều này cũng không sai. 

Trần Kinh Thuỷ mỗi lần sẽ có màn dạo đầu rất dài. Mặc dù sẽ mất rất nhiều thời gian để xâm nhập vào cô, nhưng điều đó thực sự rất tra tấn đối với Từ Nhu Di. Không giống như Trần Minh Nguyên, cũng sẽ cho đủ màn dạo đầu, nhưng thời gian không lâu như vậy. Cô không cần cầu xin, anh sẽ tự mình thâm nhập vào cô, cô rất thoải mái khi anh đụ cô. 

Hơn nữa, khi anh bước vào, con cặc của Trần Minh Viên đã cương cứng. Trần Kinh Thuỷ chỉ nhìn thoáng qua và tưởng rằng cha mình có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Người trẻ có xu hướng cởi mở và dễ tiếp thu hơn. Trần Cảnh Thủy đã chuẩn bị từ lâu kịch bản Trần Minh Viễn sẽ phát hiện hắn cùng mẹ vướng vào, cho nên hắn đã nghĩ ra biện pháp đối phó, hiện tại không còn như thế chật chội bất an nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Vào đội vợ chồng con trai quan hệ, cả nhà phải gọn gàng ngăn nắp

Đôi mắt của Trần Kinh Thuỷ tối sầm lại, anh đưa ngón tay vào âm hộ của Từ Nhu Di nhanh hơn. Các khớp trong suốt liên tục cọ xát vào phần da thịt mềm mại bên trong âm hộ của Từ Nhu Di, điều này càng làm tăng khoái cảm cho âm hộ của Từ Nhu Di. Tinh dịch chảy ra từ kẽ ngón tay, làm ướt cả lòng bàn tay anh. 

"Bố, nhìn xem, mẹ thật dâm đãng, từ trong âm hộ nhỏ của mẹ chảy ra rất nhiều nước. Bố, để con địt miệng dưới của mẹ, còn miệng trên thì làm."

"Ừm... Ngứa quá, em muốn quá. Chồng ơi, đưa cho em nữa đi, ừm... cùng với con trai tôi... ba người chúng ta... ừm..." Từ Như Ý đã bị Trần Cảnh Thủy đánh thức. Âm đạo của cô cảm thấy trống rỗng và không thể chịu nổi, và cô muốn một con cặc lớn đưa vào và đụ cô thật mạnh. 

Vì thế sau khi dỗ dành Trần Cảnh Thủy, Hứa Như Ý vẫn nhẹ nhàng nói với Trần Minh Viễn: "Ừ... à... chồng... em muốn anh... ừm... âm hộ nhỏ của em ngứa quá... à... chúng ta đây..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Chúng ta đây rồi, a a a..."

Từ Nhu Di không khỏi cảm thấy buồn ngủ, tinh dịch từ âm hộ của cô không ngừng trào ra, phần thịt mềm mại bên trong âm hộ cô cắn chặt ngón tay của Trần Kinh Thuỷ. 

Từ Như Ý chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức yếu ớt, mệt mỏi nằm trên giường, nhưng vẫn nói với Trần Minh Viễn: "Ừ... Chồng, ừm... thoải mái quá... tốt quá..."

Trần Kinh Thuỷ nhìn Từ Nhu Di với một nụ cười tinh nghịch, và đặt lòng bàn tay dính đầy tinh dịch trước mặt Từ Nhu Di. Hứa Như Ý tự nhiên mở ra cái miệng dâm đãng, liếm nó như một đôi bàn tay trắng nõn thon dài, không buông từng ngón tay, háo hức liếm hết tinh dịch trên ngón tay mình. 

"Uuuu...ah...chồng, ừm..." Từ Nhu Di không thể ngừng rên rỉ. Dù đang ngậm ngón tay vào miệng lẩm bẩm nhưng cô vẫn nhìn Trần Minh Viễn bằng ánh mắt quyến rũ.

Ngọn lửa tà ác dưới người Trần Minh Viên ngay lập tức bị khơi dậy bởi ánh mắt dâm đãng của Từ Nhu Di, và vật khổng lồ dưới háng anh sắp xuyên thủng quần anh. 

Bây giờ anh không thể chịu đựng được nữa. 

Trần Minh Viên trực tiếp đẩy Trần Kinh Thuỷ ra khỏi vị trí cũ của anh ấy và đặt anh ấy ngay bên cạnh con mèo dâm đãng của Từ Nhu Di, "Em yêu, tại sao em lại dâm đãng như vậy? Sao em có thể tỏ ra đói khát như vậy trước mặt con trai chúng ta? Có phải vì chồng anh mỗi ngày không thể thỏa mãn em không?"

"Hừm... Không, không... Hừm... Chồng ơi, cặc của anh cũng rất to và mạnh mẽ, người ta rất thích, nhưng nhu cầu của họ quá mạnh. Tôi tạm thời không nghĩ đến việc ăn cặc của mình, con trai tôi cũng có nhu cầu này..." Từ Như Ý giải thích với Trần Minh Viễn, "Là một người mẹ, tôi không thể nhìn con trai chúng ta cảm thấy khó chịu!"

Trần Minh Viễn nín thở, cũng không có thổ lộ với hắn cái gì. Chủ yếu là vì anh thấy cặc mình cứng quá và anh thực sự không thể nói được gì. 

Anh bước sang một bên, suy nghĩ một lúc, rồi từ từ di chuyển đến vị trí bên cạnh Hứa Như Ý, giơ tay nhéo núm vú cô, kéo lắc rồi quay lại trêu chọc Trần Minh Viễn: "Bố không thể đợi được nữa. Sáng sớm tức giận, vừa vào nhà liền không làm gì mà cứng rắn. Con vất vả rất lâu mới khơi dậy dục vọng của mẹ. Lúc bố đến, bố đã cầm cái làm sẵn lên, để trực tiếp đụ mẹ."

Trần Minh Viễn sắc mặt lạnh lùng, không để ý đến Trần Cảnh Thủy trêu chọc. Anh ta đã nắm lấy gốc cặc của mình, quy đầu nhẹ nhàng ấn vào lỗ của Từ Như Ý. 

Cứu, cứu, cứu! 

Con cặc nhỏ đã lên đỉnh cực kỳ ẩm ướt, lúc con cặc chạm vào lỗ, cái lỗ không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng như vậy. 

Hứa Như Ý thật sự nóng lòng muốn để hắn trực tiếp thâm nhập, tốt nhất là càng xa càng tốt, càng sâu càng tốt. Lúc này, anh ấn con cặc của mình vào lỗ, chủ động vặn mông cô, dùng âm hộ của cô cọ xát con cặc của Trần Minh Viên. Khóe môi cô phát ra tiếng rên rỉ, "Ừ... à... ừm... ừm, cảm giác thật dễ chịu..."

"Chồng ơi, anh cho cặc của anh vào và đụ em nhanh đi, à... à... âm hộ em ngứa quá, em thèm quá, làm ơn, ừm..."

"Mẹ... mẹ thực sự không thể chờ đợi được nữa!!" Sắc mặt Trần Cảnh Thủy trông không được tốt lắm. 

"Anh có thấy không? Mẹ anh vẫn thích con cặc của tôi hơn." Trần Minh Viên cười lớn: "Hãy để cặc của tôi phục vụ bạn thật tốt!"

Vừa nói, anh vừa hạ thấp eo, từ từ siết chặt vào âm đạo của Từ Như Ý. 

Âm thanh dâm đãng này đột nhiên trở nên to hơn. 

"A...ah...ah...rít..." Trần Minh Viễn hơi thở đột nhiên trở nên dày đặc hơn. Khoảnh khắc con cặc của anh được đưa vào, nó được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại trong âm đạo của anh. Nó thực sự rất thoải mái.

"À... à... nó đang vào đây, ừm... cảm giác thật dễ chịu, ừm... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Đụ vợ với con trai

Khi gà được đưa vào, cảm giác no đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. Hứa Như Ý cảm thấy vô cùng hài lòng. Cô hơi ngửa cổ ra sau, tiếng rên rỉ tràn đầy cảm giác thoải mái tột độ, "Ừm... à... à, ừm, nó to quá... Chồng ơi, thật thoải mái... đút vào lồn của em thật sướng... à... à..."

Trần Cảnh Thủy lợi dụng lúc cô mở miệng nói chuyện, cầm lấy con cặc của mình nhét vào đôi môi đỏ mọng của Từ Như Ý.

"Ờ... Uh-huh." Từ Nhu Di vùng vẫy đau đớn. Sau khi Trần Kinh Thuỷ nhét nó vào, cô ấy véo mũi mình. Cô buộc phải thở bằng miệng. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy chứa đầy cặc, và má cô ấy phồng lên. Phát ra âm thanh đã khó chứ đừng nói đến việc nói rõ ràng.

Thật thuận tiện cho Trần Kinh Thuỷ đưa cặc của mình vào sâu hơn. Đôi mắt anh sâu thẳm và hơi thở nhuốm mùi ham muốn tình dục. Anh dùng một lực thật mạnh vào vật to lớn dưới háng mình. Cho đến khi tầm nhìn của Trần Kinh Thuỷ chạm tới sâu trong cổ họng Từ Nhu Di, anh mới thoải mái thở ra, "A...ah...ah...rít..."

Từ Như Ý khó chịu đến mức nôn khan hai lần, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Cô mờ mắt nhìn Trần Kinh Thuỷ và cầu xin với những tiếng nức nở không rõ ràng, nhưng Trần Kinh Thuỷ hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của cô, con cặc dày, cứng và nóng dưới háng cô điên cuồng thọc vào cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của Trần Kinh Thuỷ. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Trần Minh Viên lúc này tình cờ đưa cặc của mình vào hoàn toàn, đầu quy đầu chạm vào cổ tử cung của Từ Nhu Di. Sau đó anh rút nông ra và đẩy sâu trong khi Trần Cảnh Thủy đưa vào cổ họng cô. 

Hai cha con chơi đùa với miệng Hứa Như Ý lên xuống. Trần Cảnh Thủy toàn thân yếu ớt, rên rỉ: "Ừ... không... không, lồn của tôi sắp... chịu không nổi, huh... uh uh... uh... ah... ah..."

Từ Nhu Di hét lên, toàn thân cô yếu ớt đến mức không thể chịu đựng được nữa. 

Trần Minh Viễn trên môi hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, hắn dùng sức hạ eo xuống, sau đó nặng nề đẩy vào. 

Tất nhiên, Trần Kinh Thuỷ cũng không hề thua kém. Anh ta nhìn thấy Từ Nhu Di la hét liên tục khi cô bị Trần Minh Viên đụ, thậm chí còn đưa con cặc của anh ta vào miệng cô. 

Sau khi Hứa Như Ý ngậm đầy miệng, ngay cả giọng nói của cô cũng biến thành thút thít, "Ờ... à... thoải mái quá... thoải mái, ừm, con trai... con trai, ừm... à..."

Đầu ngón tay của Trần Cảnh Thủy vẫn còn đặt trên núm vú của cô, anh nhéo nhéo núm vú của Từ Như Ý, vặn mạnh hai lần. Anh mỉm cười hỏi cô: "An ủi ở đâu? Đến khi mẹ nói rõ thì anh mới biết."

Anh ta là loại người sẽ cố ý làm hại, Hứa Như Ý từ lâu đã quen rồi. Âm hộ của cô ấy đang bị Trần Minh Viên đụ, phát ra âm thanh ùng ục. Cô ngậm con cặc của Trần Kinh Thuỷ trong miệng, dùng lưỡi quấn lấy nó và liếm liên tục, "Ừ... à... tất cả... cảm giác thật tuyệt... âm hộ của tôi và... và miệng, và bộ ngực săn chắc của cô ấy... con trai tôi nhéo mẹ tôi thật sướng... à... à..."

"A...ah...ah...rít..." Trần Minh Viên không ngừng thở hổn hển, dương vật của anh càng ngày càng cương cứng. Nó đút vào âm hộ của Hứa Như Ý, không ngừng khuấy động, phát ra âm thanh ùng ục. "Con đĩ, ta rất hưng phấn khi ăn cặc của con trai ngươi. Ta sẽ đụ ngươi đến chết, đụ ngươi đến chết..."

Tinh dịch làm ướt khớp nối giữa hai người, khiến khớp nối giữa hai người vô cùng dâm đãng. Hai quả bóng trong túi luôn rút ra những sợi bạc khi đập mạnh vào lỗ âm hộ, trông cực kỳ dâm đãng. 

Con cặc của Trần Kinh Thuỷ đã bị cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Từ Nhu Di bao bọc hoàn toàn, anh thở dốc an ủi, "A... a... a... rít..."

Mặc dù Hứa Như Ý cảm thấy miệng mình tê dại vì bị đụ nhưng cô vẫn cố gắng hết sức phối hợp với động tác của hai cha con, chẳng bao lâu sau cô cũng dần dần quen dần. Cô âu yếm ngậm con cặc của Trần Kinh Thuỷ trong miệng và từ từ trượt nó từ dưới lên trên quy đầu. 

Toàn bộ con cặc được bao phủ bởi nước bọt của Từ Nhu Di. Nó trong suốt và ẩm ướt, trông cực kỳ dâm đãng. 

"A... a... a... rít..." Trần Cảnh Thủy cảm thấy thoải mái sau khi bị liếm, khóe môi phát ra một tiếng rên trầm. Ngón tay anh luồn vào giữa tóc Hứa Như Ý, anh nắm tóc cô, giữ sau gáy cô, đẩy mạnh cặc của mình vào trong cổ họng Từ Như Ý. 

Đầu quy đầu ấn vào sâu trong cổ họng cô, khiến Từ Như Ý rên rỉ, "Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Mặc dù đã nhận lấy con cặc to lớn của con trai mình nhưng Hứa Như Ý cũng không nhịn được mà khóc nức nở. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đã thâm nhập đến mức cô không thể khép lại được. 

Trần Minh Viên thay đổi tần số thành chín nông và một sâu, liên tục đâm vào âm đạo chật hẹp của Từ Nhu Di. 

Con cặc to, cứng và nóng muốn đụ âm hộ nhỏ đầy dâm đãng của cô. 

"A... Ô ô ô, thoải mái quá, ừm..." Từ Như Ý cảm giác được thân thể co giật, thoải mái gần như không chịu nổi, "A... Ô ô ô... ừm... ừm, a, lớn quá, ừm... sâu quá..."

"Tôi muốn, đưa nó cho tôi... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di đột nhiên co thắt thật chặt, như sắp đạt đến đỉnh điểm, đúng lúc cô cố gắng nhấc mông lên và tiến gần đến háng của Trần Minh Viên.

Trần Minh Viên cảm nhận được âm đạo của Từ Nhu Di co thắt và đột nhiên rút dương vật ra. Quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch của Từ Nhu Di.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tôi thực sự thích cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy bởi cặc của con trai và của chồng tôi cùng một lúc.

"Hừm... ừm... không, đừng rời khỏi con mèo nhỏ của tôi... a... a..." Từ Như Ý lập tức bất mãn rên rỉ. Âm hộ nhỏ đầy dục vọng và bồng bềnh của cô đột nhiên mất đi sự hỗ trợ của con cặc dày, cứng và nóng bỏng. Cô chỉ cảm thấy vô cùng trống rỗng, giống như có đàn kiến ​​đang bò trong âm hộ của mình. 

Cái lỗ bên trong cơ thể cô cuối cùng cũng được lấp đầy bởi hai con gà trống. Cảm giác hạnh phúc này đột nhiên dừng lại, không kéo dài được bao lâu, khiến toàn thân Hứa Như Ý khó chịu. Giọng cô cũng có vẻ hơi khóc, cô sắp khóc. 

Ngay khi Từ Như Ý rên rỉ kêu gào bất bình, Trần Minh Viễn dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân ngọc mảnh khảnh của Từ Như Ý, sau đó bắt đầu ôm mông Từ Như Ý, lật cô lại để Từ Như Ý nằm trên giường. Cùng lúc đó, anh ấn vào eo cô chìm vào trong, lại đưa cặc mình vào. 

Phù——! 

Tinh dịch bên trong lồn Từ Như Ý lập tức chảy ra ngoài, ga trải giường bị mấy người vò nát, dính đầy nước dịch lồn của Từ Như Ý. 

"A... ừm... to quá, ừm... con gà trống thật lớn, ừm... thoải mái quá, tôi muốn nó quá, à... đụ tôi chết đi, chồng ơi, làm ơn đụ tôi chết đi, ừm... à..." Âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di lại tràn ngập con cặc dày đặc, cứng rắn và nóng bỏng, cảm giác hạnh phúc đó lại ập đến. 

Những tiếng hét dâm dục tiếp tục vang vọng trong phòng. 

Trần Cảnh Thủy nhìn cha mẹ mình dâm đãng như vậy, miệng khô khốc. Anh ấy không hài lòng với việc đứng ngoài xem, anh ấy cũng muốn tham gia. 

Thứ khổng lồ dưới háng anh thật hung dữ và cứng rắn. Trần Cảnh Thủy cảm giác được tà hỏa bốc lên ở bụng dưới, hắn liều mạng muốn tìm một nơi để trút giận. Anh ta đi tới trước mặt Hứa Như Ý, nắm cằm Từ Như Ý, buộc cô ngửa cổ ra sau và ngẩng đầu lên. Trần Kinh Thuỷ phối hợp với động tác của Trần Minh Viên và đưa con cặc vào miệng Từ Nhu Di lần nữa. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hai cha con cũng mặc đồ nóng thoải mái.

Trần Minh Viên đặt tay lên mông Từ Nhu Di và mở rộng mông của cô để âm đạo của cô có thể lộ ra nhiều hơn cho anh đưa vào. 

Vị trí vào phía sau giúp cặc tiến sâu hơn, thậm chí quy đầu còn đâm sâu vào trái tim cô gái. Động tác của anh thường xuyên và nhanh chóng, anh muốn nhét hai quả bóng của mình vào âm đạo của Từ Nhu Di. Dương vật dài và dày lộ ra lớp thịt mềm màu hồng nhạt khi được bơm liên tục vào âm đạo. Khi Chen Mingyuan nhìn xuống, anh càng cảm thấy ham muốn hơn, dương vật của anh cứng đến mức sắp nổ tung. 

Trần Minh Viễn thanh âm trở nên khàn khàn trầm thấp, "Địt chết ngươi, đụ chết con điếm nhỏ của ngươi, ngươi dâm đãng như vậy, quyến rũ không được ai, ngươi còn dụ dỗ con trai của ngươi, chết tiệt, con khốn vô ơn."

Bang bang bang——! 

Trần Minh Viên điên cuồng cựa quậy bên trong âm đạo của Từ Nhu Di. 

Từ Nhu Di cũng kêu lên thoải mái với tư thế và tần suất thúc đẩy như vậy, "Ừ...ah...ah, thoải mái quá. Cặc của chồng tôi sướng quá. Tôi đụ lồn tôi đến mức cực khoái. Cảm giác sướng quá...ah...ah..."

Cô hét lên như vậy, âm đạo co rút dữ dội, thậm chí toàn thân co giật và cuộn tròn, đây rõ ràng là điềm báo trước khi đạt đến cao trào. 

"Hmm... Không, gần đến giờ rồi, ah..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Phần thịt mềm mại của âm hộ Từ Nhu Di không ngừng co lại, hiển nhiên là cô ấy thực sự sắp lên đỉnh. 

Kích động nhanh như vậy, làm cho Trần Minh Nguyên cùng Trần Cảnh Thủy có chút không vui. 

Khi nhìn thấy điều này, Trần Minh Viên từ từ rút dương vật của mình ra, chỉ để lại 2/3 trong âm đạo của cô. Trần Kinh Thuỷ cũng rút cặc của mình ra khỏi miệng Khúc Nhu Di. 

"Con trai, hãy đổi vị trí và để con cu lớn của con đụ mẹ con đi." Trần Minh Viên giải thích rồi đổi vị trí. Từ phía sau Hứa Như Ý đến trước mặt anh, Trần Minh Viễn rút dương vật của mình ra. 

Trần Kinh Thuỷ thế chỗ Trần Minh Viên trước đó. Anh ta nắm lấy gốc cặc của mình và ấn nhẹ quy đầu vào lỗ của Từ Nhu Di. Lỗ đã được mở và lỗ hơi mở, cho phép đưa quy đầu vào một cách trơn tru. “Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của con bị bố làm ướt rồi, con thật sừng sỏ.”

Trần Kinh Thuỷ không bao giờ quên trêu chọc người mẹ dâm đãng của mình. 

"Hmm...oooo...ừm...chồng, ừm...con trai, cặc của anh to và sâu quá...ah..." Từ Nhu Di không ngại ngượng ngùng, cô chỉ muốn háo hức thưởng thức cặc của con trai và chồng mình. 

"Ừ...vâng, tôi muốn...bạn muốn con cặc của bạn đụ tôi chết, ừm..."

Trần Cảnh Thủy cắm nhẹ vào rồi đột nhiên rút ra. Từ Như Ý toàn thân cảm thấy khó chịu. Cô cầu xin và kêu lên, "Ahhh, cảm giác khó chịu quá...Em muốn anh nhiều hơn, đụ em...nhanh vào đi...Haah, em muốn lên đỉnh, địt em đi, con trai, đụ em thật mạnh, làm ơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Creampie của chồng và con trai

Nhưng Trần Kinh Thuỷ đã phớt lờ lời cầu xin của Từ Nhu Di. Sau khoảng chục cú đẩy nông, anh rời đi. Trần Minh Viễn lại thế chỗ, ôm lấy dương vật của hắn, đẩy hai phần ba vào trong. "Anh muốn tôi đụ cái lồn của anh, hay anh muốn con trai anh đụ anh đến cao trào? Hả?"

Hai cha con thay phiên nhau đút con cặc to của mình vào trong con mèo nhỏ dâm đãng của Từ Nhu Di. Niềm vui tột độ gần như khiến âm hộ của Từ Nhu Di lên đến đỉnh điểm. 

Từ Như Ý lúc này cũng không để ý tới chuyện đó, cô chỉ muốn đạt đến đỉnh cao, "Ừ... à... tôi muốn tất cả, ai cũng có thể làm với tôi, nếu anh muốn, âm hộ của tôi muốn lên đỉnh... à... à..."

Trần Minh Viên không muốn giữ lâu nên ấn vào eo Từ Nhu Di và thọc sâu vào. Con cặc của anh đâm vào âm hộ cô khoảng mười phút, sau đó anh ấn mạnh vào cổ tử cung của cô và bắt đầu đẩy nhanh. 

Nước bẩn bên trong âm đạo bị chảy ra ngoài và ngày càng trở nên hung bạo hơn. 

"A... sắp đến rồi... a..." Cảm giác cực khoái lại ập đến, chất lỏng trong lồn Từ Như Ý càng lúc càng bơm nhanh, "A a... sắp đến rồi, sắp cao trào rồi, a... con mèo của ta chịu không nổi nữa rồi, a a... a..."

Cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng của Từ Nhu Di, những dòng nước nóng không thể kiểm soát phun ra khỏi âm hộ của cô, trút xuống con cặc dày, cứng và nóng bỏng của Trần Minh Viên một cách không thương tiếc. 

"A a..." Thân thể Hứa Như Ý trong nháy mắt trở nên yếu ớt, ngã xuống giường. 

Con cặc to, cứng và nóng bỏng của Trần Minh Viên rất thoải mái khi bị cấu thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ dâm đãng của Từ Nhu Di. Anh vẫn thở hồng hộc, nhưng lúc này cặc đã cắm vào trong âm hộ nhỏ của Từ Như Ý, anh không dám cử động nữa, sợ bị phần thịt mềm trong âm hộ Từ Như Ý véo và xuất tinh trực tiếp. 

Một lúc sau, thấy cơn cực khoái của Từ Nhu Di giảm dần và âm hộ không còn căng cứng nữa, cặc của Trần Minh Viên tiếp tục làm tình theo lượng nước đã nhỏ đi. 

"A... thoải mái quá, sướng quá vợ ơi, lồn em vừa khít vừa nóng, chồng anh thích quá... à..."

Hứa Như Ý đã đạt đến cao trào, Trần Minh Viễn không thể lãng phí thời gian nữa. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của Từ Nhu Di và điên cuồng khuấy động nó trong lồn cô. Vòng eo của anh ấy giống như một chiếc máy đóng cọc và anh ấy đang làm việc không mệt mỏi với cái lồn đĩ điếm. Anh không thể đếm được mình đã đụ nó bao nhiêu trăm lần. Chất lỏng không xác định bắt đầu chảy ra từ mắt ngựa. 

"A a a..." Từ Như Ý giọng hưng phấn đến khàn khàn: "A a a... âm hộ của ta sắp bị đốt rồi. Xuất tinh nhiều quá, âm hộ của ta không nhịn được nữa, ừm a a... a..."

Con cặc khổng lồ của Trần Minh Viên hưng phấn thọc vào âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di hơn chục lần, phun tinh dịch đặc sệt vào đó, rồi nằm đè lên người Từ Nhu Di, thở hồng hộc.

Nghỉ ngơi một lát, Trần Minh Viễn đứng dậy từ trong cơ thể Hứa Như Ý. 

Khi anh rút dương vật của mình ra, anh đưa nó đến miệng Từ Như Ý, giữ cặc của mình áp vào môi cô. 

"Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo thingstacha, um...ah...Husband, you ejaculated a lot, it feels so good..." Từ Nhu Di immediately understood what he meant, opened her mouth to take his cock, licked it clean of the semen mixed with semen, and then swallowed it all into her stomach. 

Cái nhìn dâm đãng đó thực sự khiến Trần Minh Viên cảm thấy rằng tiếng hét của con điếm dâm đãng mà anh ta phát ra khi ham muốn tình dục là chính xác. 

"Bố, bây giờ bố đã thấy dễ chịu hơn rồi. Bây giờ đến lượt con đụ cái lồn nhỏ của mẹ." Trần Kinh Thuỷ, người đang đứng bên lề quan sát, trở nên lo lắng, con cặc vốn đã dày và cứng dưới háng lại càng trở nên hung dữ và nóng bỏng hơn. 

Trần Minh Viên nháy mắt từ bỏ vị trí của mình. 

Trần Cảnh Thủy di chuyển đến vị trí phía sau cô, giơ tay vỗ mông Từ Như Ý hai cái, sau đó bảo cô quay người lại, nằm ngửa trên giường: “Mẹ, lại đây.”

“Bố vui lắm, nhưng con trai mẹ chưa vui và chưa xuất tinh.”

Trong lúc Trần Cảnh Thủy ra lệnh cho Từ Như Ý làm ​​theo yêu cầu của mình, anh ta lấy từ phía sau một chiếc gối mềm đặt dưới eo Từ Như Ý, nâng eo cô lên. 

"Mẹ ơi, trong âm hộ của mẹ có rất nhiều tinh dịch. Tinh dịch mà bố vừa xuất ra trong âm hộ của mẹ đã cuốn trôi tinh dịch trong lồn của mẹ nhanh như vậy." Đôi mắt của Trần Kinh Thuỷ sáng lên và giọng nói của anh ấy rất dễ nghe. Anh ấy dường như đang có tâm trạng tốt.

Trần Cảnh Thủy không nhịn được nói đùa, khiến Từ Như Ý sắc mặt càng đỏ bừng, giống như quả anh đào chín mọng, "Ừm... a... hai người tốt xấu, mèo nhỏ của ta rất dâm đãng, ừm... a..."

"Con trai, mẹ cũng muốn tinh dịch của con, ừm... âm hộ của mẹ ngứa quá..."

Từ Nhu Di biết rằng Trần Kinh Thuỷ đang ở tuổi thiếu niên, khi cô còn trẻ và tràn đầy sức sống. Bà thích cạnh tranh trong mọi việc nên đương nhiên sẽ nhường bước cho con trai mình. Cô hét lên đầy dục vọng, tinh dịch mà Trần Minh Viên tiêm vào lồn cô đã bị chính dịch của cô hấp thụ hoàn toàn. 

Đôi chân thon dài trắng nõn của Từ Nhu Di không khỏi lay động, trông rất dâm đãng. 

Huyết khí của Trần Cảnh Thủy dâng trào khi nhìn, cuối cùng anh ta cũng mất bình tĩnh. Anh ấn vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của Hứa Như Ý, dang rộng hai chân cô ra hết mức có thể, sau đó đưa hai ngón tay vào trong âm đạo còn chưa kịp đóng lại của cô, moi ra số tinh dịch còn sót lại mà Trần Minh Viễn vừa tiêm vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tôi lần lượt bị con trai và chồng đụ đến cao trào. Cái lồn nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái.

Từ Nhu Di vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm. Bị Trần Cảnh Thủy làm tình như vậy, sự trống trải trong âm hộ cô lan đến tận đáy lòng. Nó nhanh chóng lan ra tứ chi và lan khắp cơ thể cô. Giọng cô cũng dịu đi, gần như run rẩy cầu xin: "A a a, không, ha a, ta muốn quá. Con trai ta có thể đụ ta... Ta muốn xuất tinh quá..."

Lúc này, Trần Kinh Thuỷ giữ đầu cặc của mình áp vào âm đạo của cô, dùng hai ngón tay véo hai môi âm hộ bên trái và bên phải của cô, và cọ xát hoàn toàn con cặc của anh vào âm đạo của cô. 

Quy đầu của nó sẽ áp vào âm vật, hạt đậu nhỏ của Hứa Như Ý đã trở nên cứng lại, khi mắt ngựa đẩy lên, hạt đậu nhỏ chỉ có thể cắm vào trong đó. 

Từ Nhu Di không thể chịu được khi bị đẩy như thế này, âm hộ của cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn, tất cả đều cọ sát vào dương vật dày và dài của Trần Kinh Thuỷ, "Ừ... à... đừng... đừng xoa nữa, con trai, con à, vào đi... làm ơn, làm ơn... Lồn mẹ ngứa quá... à... à..."

Càng nói lời này, khẩu vị khó chịu của Trần Cảnh Thủy càng nổi lên. Thay vào đó, anh ta dùng quy đầu đẩy nó nông dọc theo cái lỗ, nhưng không chịu tiến sâu hơn. Sau đó, cậu hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ nói rõ cho con nghe đi. Âm hộ của con ngứa quá. Con có thể làm gì để bớt ngứa? Mẹ không nói cho con biết thì con cũng không biết."

Trần Minh Viên ngồi bên cạnh anh cười lớn, nhìn Trần Kinh Thuỷ chơi đùa với cơ thể và âm hộ của Từ Nhu Di, lúc này dương vật của anh đã mềm ra. 

"Ừ...ah...Tôi muốn một con cặc, tôi muốn con cặc của con trai tôi, haha...đụ tôi, nhét nó vào thì nó sẽ hết ngứa...đụ vào lồn của anh thật mạnh, nó sẽ...không ngứa nữa...ừm...ah..." Từ Nhu Di vặn vẹo cơ thể, dùng âm hộ kẹp chặt quy đầu được Trần Kinh Thuỷ đưa vào, cố gắng dụ dỗ anh tiến vào sâu hơn. 

Nghe xong lời này, Trần Cảnh Thủy hài lòng với cô. Anh đẩy mạnh về phía trước và toàn bộ con cặc hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Phù——! 

Con cặc to dày, cứng và nóng bỏng hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ nhỏ đĩ điếm, rất nhiều nước trong âm hộ đã chảy ra ngoài. 

"A... ừm... vào rồi, sướng quá, sướng quá... Ừm..." Từ Như Ý thèm muốn kêu lên. 

Kích thước của Trần Kinh Thuỷ vốn đã dài rồi, khi đưa toàn bộ chiều dài vào, quy đầu sẽ chạm trực tiếp vào cổ tử cung của Từ Nhu Di. 

Hứa Như Ý cảm thấy vô cùng thoải mái trước sự đột nhập đột ngột này. Cô cong eo, tiếng hét càng sắc bén hơn, "Hmm... à... sâu quá... em yêu, sâu quá, âm hộ của tôi thật thoải mái, con cặc to của con trai tôi thật mạnh mẽ... thật thoải mái, tôi sắp bị đụ chết mất... à... à..."

Tinh dịch làm ướt khớp nối giữa hai người, khiến khớp nối giữa hai người vô cùng dâm đãng. Hai quả bóng trong túi luôn rút ra những sợi bạc khi đập mạnh vào lỗ âm hộ, trông cực kỳ dâm đãng. 

Trần Kinh Thuỷ nắm lấy vòng eo thon gọn của Từ Nhu Di và đẩy mạnh vào. Anh lần nào cũng rút ra và đâm hết vào. Đồng thời, anh hỏi cô: “Con cặc của anh khiến mẹ dễ chịu hơn hay con cặc của bố khiến em thấy dễ chịu hơn?”

Tất nhiên, câu hỏi này không thể trả lời được, nhưng Hứa Như Ý vẫn đang đợi Trần Cảnh Thủy đưa cô lên đỉnh, nên cô mơ hồ trả lời theo lời anh, "Ừ... à... con... con cặc to của anh là thoải mái nhất. Lồn tôi thích nhất, hmm, và thích con cặc to của anh nhất... à... à..."

Câu trả lời này khiến Trần Kinh Thuỷ rất hài lòng. Anh nhướng mày nhìn Trần Minh Viễn, như đang dùng ánh mắt thầm nói với bố mình: Nhìn này, mẹ vẫn thích con cặc của con nhất. Con cặc của Trần Kinh Thuỷ bị đẩy vào và ra khỏi âm hộ của Từ Nhu Di, ngày càng cứng hơn. Âm hộ vốn chật hẹp của Từ Nhu Di lúc này bị anh đẩy vào cảm thấy vô cùng thoải mái, nó co rút dữ dội. Cô đang cắn chặt quy đầu trước đây trong sâu thẳm trái tim mình. 

"Ừ... mẹ sắp chết rồi, ừm... Con trai, được đụ mẹ mẹ sướng quá, ừm... ừm... ah..."

"Tôi sắp chết, a... Tôi sắp bị con cặc lớn của con trai tôi đụ chết mất, ừm... a..." Hứa Như Ý dùng hai tay ôm chặt tấm chăn dưới người, hưng phấn đến mức không thể khống chế được tiếng kêu thoải mái như sói của mình. 

Trần Cảnh Thủy dài đến mức quy đầu của anh luôn chạm vào lối vào tử cung của cô. Anh muốn nhét nó trực tiếp vào tử cung của cô. Hai quả bóng của anh liên tục đập vào âm đạo của Từ Nhu Di, phát ra tiếng vỗ tay. 

Âm thanh dâm đãng của con đĩ tiếp tục vang vọng trong phòng. 

Trần Minh Viễn ngồi sang một bên, ngơ ngác nhìn. Con cặc mềm mại của anh nhanh chóng đứng dậy trở lại, mặc dù độ cứng không đủ mạnh. Cộng thêm ánh mắt khiêu khích của con trai, lại khiến hắn hưng phấn, rất khó chịu. 

Thật sự rất khó để chứng kiến ​​hai người thân thiết nhất quan hệ tình dục từ bên lề. Trần Minh Viên cũng muốn tham gia vào cuộc gian dâm giữa hai mẹ con một lần nữa. 

Anh bước tới bên giường, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hứa Như Ý, ấn vào cặc anh và bắt đầu vuốt ve liên tục.

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Từ Nhu Di cũng hợp tác rất ăn ý. Cô dùng ngón tay giữ lấy con cặc của anh, ấn ngón tay cái lên quy đầu của anh để bao bọc toàn bộ con cặc, cảm nhận được độ nóng và độ cứng của con cặc của Trần Minh Viên. 

Cô mới vuốt ve như vậy được mấy phút, cặc của Trần Minh Viễn đã cứng đến mức sưng tấy. 

"Ừ...Chồng, anh...không phải anh vừa mới xuất tinh sao? Cặc anh lại to rồi, ừm...cứng quá, nóng quá...hmm, em thích quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bị cả chồng và con trai điều khiển thật thoải mái.

Từ Nhu Di không tỏ ra thiên vị lẫn nhau. Cái lồn nhỏ đĩ điếm bên dưới cơ thể cô dường như đã mở van và rất phấn khích trước sự thao túng của con trai mình. Cái miệng nhỏ nhắn phía trên cô cũng không hề nhàn rỗi, luôn khen ngợi con cặc của Trần Minh Viễn, đôi tay nhỏ nhắn mềm mại không ngừng đùa giỡn với nó. 

Sự hưng phấn lại ập đến trong lòng cô, Từ Như Ý hưng phấn đến mức suýt chết. Bây giờ dù có được yêu cầu làm gì thì cô cũng sẽ đồng ý. 

Trần Minh Viễn nhìn Trần Cảnh Thủy. Trần Cảnh Thủy và ánh mắt anh gặp nhau. Hai cha con đồng lòng, lập tức có ý kiến ​​chung. 

Trần Kinh Thuỷ ôm Từ Nhu Di vào lòng và nằm dưới cô, để Từ Nhu Di nằm thẳng trên người anh. Sau đó hắn đưa dương vật của mình áp vào lỗ của Từ Như Ý, từ từ nhét vào một phần ba. 

Trần Minh Viên nửa quỳ trước mặt Từ Nhu Di, dang rộng hai chân của cô, không ấn vào cặc anh trước mà đặt hai ngón tay lên giao điểm, sau đó trêu chọc âm hộ của Từ Nhu Di, và bóp vào hai khớp từng chút một. 

"À..."

Âm hộ của Từ Nhu Di đột nhiên không chịu nổi việc hai người đàn ông cùng nhau chơi đùa với nó. Kích thước của Trần Kinh Thuỷ vốn đã lớn rồi, khi đưa vào con mèo nhỏ dâm đãng, nó có thể kéo dài toàn bộ con mèo đến mức tối đa. Chưa kể đến sự xâm nhập của ngón tay, thực sự không có khoảng trống nào cả. 

Huống chi, hai ngón tay đâm vào của Trần Minh Viễn cũng không hề bồn chồn. Chúng cứ chạy điên cuồng bên trong âm hộ nhỏ và không ngừng tìm kiếm trên thành thịt của cô. 

"A... ta sắp chết rồi, a... ừm... chồng, con trai, không... không, ừm... ta không chịu nổi, ôi... a..." Từ Như Ý không khỏi kêu gào, không khỏi cầu xin tha thứ. 

Tuy nhiên, hai cha con đang rất phấn chấn và không thể nghe lời cầu xin của Từ Nhu Di. Thay vào đó, họ tiếp tục làm những gì họ muốn một cách hào hứng. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Âm hộ nhỏ liên tục bị đụ và nước chảy ra. 

Sau khi siết chặt các ngón tay vào nhau, Trần Minh Viên bắt đầu mở rộng ra bên ngoài. Anh ta dùng hai ngón tay trải rộng âm đạo của Từ Nhu Di. Anh đưa con cặc của Trần Kinh Thuỷ vào âm đạo của cô. Sau khi cảm nhận được âm đạo của Từ Như Ý đã lỏng lẻo, anh đưa ngón tay thứ ba vào, nhấc lên cùng nhau mở rộng. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Khi dịch âm đạo có khe hở, nó sẽ liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng như vậy. 

"A... a... căng quá, sắp gãy mất, a... a... chồng, con trai, âm hộ nhỏ của tôi sắp giãn ra rồi, ừm..." Từ Như Ý không nhịn được kêu lên. 

Mãi cho đến khi hắn cảm thấy sự giãn nở gần như đã hoàn tất, hắn mới chậm rãi rút ngón tay đang dính đầy tinh dịch của Từ Như Ý ra. 

Anh ta bôi những thứ đó lên cặc mình, trộn với chất lỏng tiết ra từ mắt ngựa rồi phết đều lên quy đầu. Sau đó, anh ta giữ gốc gà và di chuyển cơ thể về phía trước, sao cho quy đầu hướng vào lỗ của Từ Nhu Di. Cùng lúc đó, nó cũng đến gần con cặc của Trần Cảnh Thủy nhét vào trong lỗ của Hứa Như Ý, anh từ từ đẩy vào. 

Từ Nhu Di bị nhét hai con cặc vào âm hộ cùng một lúc. Cô không chịu nổi khó chịu mà kêu lên: "Ừ... à... dày quá... không... không... haha, lồn tôi chịu không nổi..."

Cô ấy nói không chịu nổi mà thắt lưng lại vặn vẹo. 

“Mẹ yên tâm, con trai con sẽ sớm đưa mẹ đi hưởng hạnh phúc thôi.” Trần Kinh Thuỷ ôm chặt eo cô để giữ cô tại chỗ, sau đó đẩy con cặc của anh vào sâu hơn, khoảng 2/3 quãng đường. Trần Minh Viên cảm nhận được sự thâm nhập của anh trước khi rút một ít con cặc của mình ra. 

Hai cha con cứ thế ra vào âm đạo của Từ Như Ý, liên tục cọ xát phần da thịt mềm mại vào thành trong âm đạo của cô. 

Các ngón chân của Từ Nhu Di duỗi thẳng, cô vô thức đưa tay ra nắm lấy cánh tay của Trần Kinh Thuỷ. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... "Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt, chồng... ahhh... ahhh... cảm giác thật thoải mái, lồn của em thật tuyệt... thật tuyệt... ahhh... ah..."

Trần Cảnh Thủy dùng trái tay ấn hai tay vào ngực cô, chỉ bóp chặt hai quả bóng trắng của cô. Khi anh đẩy, bộ ngực tròn trịa của cô sẽ lắc lư lên xuống. Anh đưa nó vào sâu nhất có thể để tránh làm cô đau, để lại một phần cặc của mình bên ngoài. 

Tinh dịch làm ướt khớp nối giữa hai người, khiến khớp nối giữa hai người vô cùng dâm đãng. Hai quả bóng trong túi luôn rút ra những sợi bạc khi đập mạnh vào lỗ âm hộ, trông cực kỳ dâm đãng. 

Chất lỏng trong âm hộ không ngừng chảy ra, giống như một cái van đã được mở ra, chẳng mấy chốc đã làm ướt đũng quần của Trần Kinh Thuỷ. Ngay cả ngón tay của Trần Minh Viên cũng được bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng. 

"A...ah...ah...rít..."

Trần Cảnh Thủy hít sâu một hơi an ủi. Khi anh dừng lại, Trần Minh Viễn đẩy eo anh, đâm sâu vào trái tim cô. Hai con cặc siết chặt vào nhau đến lối vào cổ tử cung của cô. 

Miếng thịt mềm trong âm hộ lập tức cắn chặt vào cặc của Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ. Niềm vui tột độ này khiến hơi thở của hai cha con trở nên dày đặc và nặng nề hơn. 

Cả hai cha con đều thở dốc. 

Hai con cặc của Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ bị ép vào trong âm hộ của Từ Nhu Di, kéo giãn hoàn toàn âm hộ chật hẹp của cô. 

"A... Sâu quá, sắp chết rồi, gãy rồi, ừm... a... a..." Từ Như Ý ngón chân căng cứng, eo cong lên, cổ vô thức ngửa về phía sau. Âm đạo của cô lúc này như sưng tấy lên, nhưng cảm giác sung sướng tột độ khiến cô bị mắc kẹt sâu trong đó không thể thoát ra được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tinh dịch trong âm đạo hình như đã mở van

Tinh dịch bên trong lồn cô càng ngày càng chảy nhiều, chẳng mấy chốc toàn bộ tấm trải giường Biên Giang đều ướt đẫm. 

Trần Cảnh Thủy nhéo nàng eo thon, nâng nàng lên, cùng Trần Minh Viễn di chuyển. Hai con gà trống cùng nhau chui vào hoặc rút ra khỏi lỗ mềm của anh, luôn duy trì tần suất đều đặn, cọ xát phần thịt mềm trong lỗ của anh. 

"Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, à... rít... Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, thật nóng, con thích nó quá, à... Bố, chúng ta di chuyển nhanh hơn và đụ chết con mèo nhỏ của mẹ đi, à... à..."

Trần Kinh Thuỷ nhìn xuống điểm nối giữa con cặc của anh và âm hộ của Từ Nhu Di. Mỗi lần con cặc của anh ta được rút ra, một ít thịt mềm từ trong lỗ sẽ lộ ra. Miếng thịt mềm màu hồng nhạt rơi vào mắt Trần Cảnh Thủy, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Từ Nhu Di có vóc dáng rất nhạy cảm. Bị hai con gà trống như thế này đụ, cô không thể nhịn được nữa. Cô hét lên và nắm lấy cánh tay của Trần Kinh Thuỷ, nhanh chóng đạt đến cao trào, "Ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nước bẩn bên trong âm đạo bị chảy ra ngoài và ngày càng trở nên hung bạo hơn. 

"A... sắp đến rồi... a..." Cảm giác cực khoái lại ập đến, chất lỏng trong lồn Từ Như Ý càng lúc càng bơm nhanh, "A a... sắp đến rồi, sắp cao trào rồi, a... con mèo của ta chịu không nổi nữa rồi, a a... a..."

Cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng của Từ Nhu Di, những dòng nước nóng không thể kiểm soát phun ra khỏi âm hộ của cô, trút xuống con cặc dày, cứng và nóng bỏng của Trần Minh Viên một cách không thương tiếc. 

"A a..." Thân thể Hứa Như Ý trong nháy mắt trở nên yếu ớt, ngã xuống giường. 

Khi đạt đến cao trào, Hoa Tân co rút dữ dội và siết chặt con cặc của Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ. Khi âm đạo của cô co lại và bị kẹp lại, Trần Minh Viên rất khó rút ra. 

Một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ sâu trong trái tim Hoa tràn vào quy đầu của Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ. Nó ấm áp, nóng bức và vô cùng thoải mái. 

Những con cặc to, cứng, nóng bỏng của Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ cảm thấy rất thoải mái khi bị chèn ép bởi lớp thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ đĩ điếm của Từ Nhu Di, và chúng không ngừng thở dốc. Tuy nhiên, cặc của họ lúc này đã cắm vào trong âm hộ nhỏ của Từ Như Ý, nhưng lại không dám cử động gì khác, sợ bị phần thịt mềm mại trong âm hộ của Từ Như Ý véo và xuất tinh trực tiếp. 

Một lúc sau, thấy cơn cực khoái của Từ Nhu Di giảm dần và âm hộ của cô không còn bị kẹp chặt nữa, con cặc của Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ tiếp tục làm tình theo làn nước đã nhỏ đi. 

Trần Minh Viễn trước đó mới xuất tinh một lần, bây giờ bị Từ Như Ý dâm đãng làm ướt đẫm, hắn căn bản không khống chế được. Con cặc của anh ấn sâu vào âm hộ của Từ Như Ý, giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi, điên cuồng khuấy động bên trong âm hộ của Từ Như Ý. 

Tinh dịch đậm đặc lại phun ra, lấp đầy âm hộ của Từ Nhu Di. 

"A a a... Âm hộ của ta sắp bị đốt rồi. Ta xuất tinh nhiều đến mức âm hộ không nhịn được nữa. Ừm a a... a..." Thân thể Hứa Như Ý không khỏi co giật, giọng nói khàn khàn vì bị làm tình. 

Trần Minh Viễn thở phào nhẹ nhõm. 

Anh và Từ Nhu Di cùng nhau đạt đến cao trào, sau đó từ từ rút con cặc của mình ra, chỉ để lại con cặc của Trần Kinh Thuỷ trong cơ thể Từ Nhu Di. 

Trần Kinh Thuỷ tràn đầy khoái cảm khi được Trần Minh Viên cọ xát dữ dội. Con cặc to lớn của bố nó vẫn mạnh mẽ như con cặc của nó. Dù đã già nhưng chú vẫn không hề thua thiệt so với chú gà trống non nớt và sung túc của mình. Nếu cái lồn nhỏ của mẹ anh không quá dâm đãng và không đủ một con cặc thì có lẽ đã không đến lượt anh. 

Sau khi Trần Kinh Thuỷ nghỉ ngơi một lúc, anh ấy tiếp tục làm tình. 

Trong lồn vốn đã có rất nhiều tinh dịch, rất ấm áp, nhưng bây giờ Trần Minh Viễn càng có nhiều tinh dịch, tinh dịch càng nóng hơn. Dịch kinh nóng hổi sắp có dấu hiệu xuất tinh. 

Trần Minh Viên di chuyển đầu gối của mình đến vị trí phía trên đầu Từ Nhu Di, giữ sau đầu cô để quay đầu cô lại, giữ gốc cặc của anh và ấn nó vào đôi môi đỏ mọng của cô.

Từ Nhu Di cũng hợp tác rất ăn ý. Cô mở miệng định ngậm cặc anh vào miệng, sau đó liếm sạch dịch tiết trên đó rồi nuốt hết vào bụng từng chút một, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Từ Nhu Di không ngừng khen ngợi Trần Minh Viên và nhìn anh bằng ánh mắt quyến rũ, "Ừ... Chồng ơi, hôm nay cặc của anh thật tuyệt vời. Nó gần như sắp giết chết tôi. Ừm..."

Trần Minh Viễn mỉm cười buông đầu Từ Như Ý ra, khen ngợi cô: “Em cư xử thật tốt. Sáng nay tôi đã xuất tinh đủ rồi, nên để con trai tôi đụ anh nốt phần còn lại nhé, được không?"

Vừa dứt lời, con cặc của Trần Cảnh Thủy nặng nề đẩy về phía trước, trực tiếp đưa quy đầu vào tử cung.

Phù——!

Từ Như Ý còn chưa kịp phản ứng xong, cô liền hét lên: "A... con trai... à... sâu quá, ừm... con đã đẩy đến cùng, ừ... con đã đẩy nó vào trong âm hộ nhỏ của mẹ con... à..."

Trần Kinh Thuỷ nhìn thấy vẻ mặt của Từ Nhu Di thực sự rất đau đớn. Có lẽ cặc của anh ta đã quá sâu và sẽ rất tệ nếu anh ta thực sự đụ vào tử cung của mẹ mình. Anh ta đã lùi lại và rút ra 2/3 con cặc của mình, chỉ để lại một ít trong âm hộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Âm hộ nhỏ của tôi bị con cặc của con trai tôi bắn ra

Từ Như Ý thở mạnh, sau đó mới bình tĩnh lại một chút, "Ừ... ừ ừ... Con trai, con cặc to của anh lớn quá, ừ ừ... sâu quá, thoải mái quá, ừ ừ... chết tiệt, tôi muốn bị con cặc lớn của con trai tôi đụ chết, ừ ừ..."

Hứa Như Ý tùy tiện rên rỉ, Trần Cảnh Thủy khóe miệng không khỏi cong lên một nụ cười. 

Khi Xu Ruyi đã bình tĩnh lại một chút, anh lại đẩy về phía trước, duy trì tần suất này, liên tục đâm và đụ âm hộ của Từ Nhu Di. 

Sau khi Trần Cảnh Thủy đụ anh ta khoảng hai mươi ba mươi lần, âm hộ Từ Như Ý lại căng cứng, kẹp chặt cặc anh, "Ừ... à... thoải mái quá, ừm... nhét vào cuối, ừm... nhét vào trái tim yêu thương bé nhỏ của mẹ, ừm..."

Âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di không ngừng chảy ra, đó rõ ràng là dấu hiệu xuất tinh. Trần Cảnh Thủy động tác chậm lại. Anh suy nghĩ một lúc, dừng động tác, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào một bên mông của Từ Như Ý. Anh bảo cô quay lại quỳ trên giường: “Mẹ, lại đây.”

Từ Nhu Di vâng lời và làm theo lời anh ta nói. 

Trần Cảnh Thủy nắm lấy mắt cá chân của Từ Như Ý, hơi lui về phía mép giường, yêu cầu cô tiếp tục quỳ ở mép giường. Anh ta đứng dưới gầm giường, cặc của anh ta ngay trước cửa lỗ của Từ Như Ý. Anh nhét nó vào thật nông rồi đẩy mạnh vào đến cùng. 

Phù——! 

Khoảnh khắc con cặc được đưa vào âm đạo của cô, một âm thanh dâm đãng như vậy không thể kiểm soát được phát ra. 

"À..."

Âm hộ của Từ Nhu Di nhất thời không chuẩn bị gì, cô không chịu nổi khi bị một con cặc lớn như vậy đâm vào. Cô nghiêng người về phía trước và bị đụ trực tiếp trên giường. 

"Hmm...ah...sâu quá, ừm...đụ chết tôi đi, tôi muốn bị con cặc to của con trai tôi đụ chết luôn, hmmm...ah..."

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Cơ thể của Từ Nhu Di bị con cặc của Trần Kinh Thuỷ điên cuồng đụ, khiến cô nhảy dựng lên. 

Ngực của cô bị biến dạng nhẹ khi bị ép xuống giường. 

"A...ah...ah...rít..."

Trần Cảnh Thủy thoải mái thở dốc, nhưng tốc độ đâm vẫn không hề dừng lại. Cuối cùng, anh ta duy trì tần suất chín nông và một sâu và đụ con mèo vốn đã ướt át của Từ Nhu Di. 

Làm tình như vậy khoảng ba đến năm phút, con mèo nhạy cảm của Hứa Như Ý lại đạt đến đỉnh điểm, "A a a... Con không làm được nữa, con trai, sắp tới rồi, mẹ tới rồi..."

Sau khi Hứa Như Ý hét lên, cơ thể cô đột nhiên run lên không thể kiểm soát, tinh dịch trong âm hộ không ngừng trào ra. 

Tai nạn-! 

Tinh dịch điên cuồng lao về phía con cặc lớn của Trần Kinh Thuỷ đang cắm vào âm hộ cô. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô cũng co rút lại, cô muốn véo con cặc của Trần Cảnh Thủy. 

"Ahhh..."

Trần Cảnh Thủy cũng cảm thấy thoải mái, không ngừng thở dốc. 

Âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di dường như đã mở một cái van, nước không ngừng phun ra. Nếu là Trần Minh Viên, anh ấy sẽ đợi một lúc Từ Nhu Di lên đỉnh, dương vật khổng lồ nhét vào âm hộ của cô sẽ không dám cử động, nhưng Trần Kinh Thuỷ dù sao cũng trẻ trung và tràn đầy sức sống. 

Nếu anh không muốn xuất tinh, Hứa Như Ý có kẹp chặt hơn cũng vô ích. Anh chỉ điều chỉnh nhịp thở một chút và đều đặn, tiếp tục đẩy khi Từ Như Ý chưa đạt đến cao trào. 

Ngay cả âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di cũng bị đụ đến mức phun ra một ít nước khi đạt cực khoái, và Trần Kinh Thuỷ cũng bắt đầu một vòng chạy nước rút điên cuồng mới trong khi âm hộ của cô lại co rút. 

"A a a... Ta sắp chết, a a... Con trai, ta không làm được, mẹ không làm được, a... a..." Từ Như Ý hai tay thật chặt nắm chặt dưới người tấm trải giường nhăn nheo, đã khàn giọng. 

"Xuất tinh cho mẹ, con trai, lồn nhỏ của mẹ muốn tinh dịch của con trai, xuất tinh cho mẹ, à...ah..."

Trần Cảnh Thủy thở phào nhẹ nhõm, vật to lớn dưới háng anh giống như một người đóng cọc không mệt mỏi, điên cuồng chạy đua trong âm hộ nhỏ của Từ Như Ý. 

Dương vật to của Trần Kinh Thuỷ ấn mạnh vào âm hộ dâm đãng của cô, "À... à... đây, mẹ, con tới đây, à... Con sẽ xuất tinh vào âm hộ dâm đãng của mẹ, à... Con sẽ xuất tinh vào âm hộ nhỏ của mẹ, ah..."

Sau khi đội hình bảo vệ đạt đến đỉnh điểm, Trần Kinh Thuỷ và Từ Nhu Di cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao, trộn lẫn với tinh dịch mà Trần Minh Viên vừa xuất vào cơ thể Từ Nhu Di, họ cùng nhau xuất tinh. 

"Ahhh..." Âm hộ của Hứa Như Ý tràn đầy tinh dịch, cô không thể diễn tả được niềm vui trong lòng. Dù mệt mỏi nhưng cô vẫn chăm chỉ làm sạch tinh dịch vừa xuất ra từ con cặc dày, cứng và nóng hổi của Trần Kinh Thuỷ. 

Đôi mắt của Từ Nhu Di mê hoặc, cô xoay người như một con chó cái đầy cảm xúc, nằm trên vật khổng lồ dưới háng của Trần Kinh Thuỷ. Chiếc lưỡi khéo léo của cô cẩn thận liếm từng bộ phận của con cặc, thậm chí cả mắt. 

Trần Cảnh Thủy hài lòng đến mức đôi tay to vẫn không ngừng xoa bóp ngực Từ Như Ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 lén lút đụ mẹ khi bố không có ở nhà

Hứa Như Ý là mẹ ruột của anh, là người đã đưa anh đến thế giới này, cũng là người đối xử tốt nhất với anh. Bây giờ, cô ấy là người được Trần Kinh Thuỷ yêu thích. 

Một số người nghỉ ngơi trong phòng một lát và hồi phục sức lực một chút. 

"Em yêu, cũng muộn rồi, anh đi nghỉ ngơi trước rồi đến công ty làm việc." Trần Minh Viễn liếc nhìn thời gian. Mặc dù anh vẫn còn một số công việc chưa hoàn thành nhưng công việc rất quan trọng và anh phải tạm thời rời khỏi nơi đầy cám dỗ này. 

"Được rồi chồng ơi, em sẽ đợi anh tan làm về và chúng ta lại có thể ở bên nhau." Từ Nhu Di nhìn chồng mình với ánh mắt đầy miễn cưỡng. 

Lòng cô tràn ngập sự biết ơn vô hạn. 

Tôi biết ơn chồng vì đã bao dung và không giận dữ với tôi. Tôi cũng rất biết ơn vì chồng tôi có thể cùng họ làm cho họ hạnh phúc. 

Từ Nhu Di cũng cảm thấy rất bất đắc dĩ khi phải chia tay chồng. 

Nhìn Trần Minh Viên rời đi, Từ Nhu Di và Trần Kinh Thuỷ, hai mẹ con, là những người duy nhất còn lại ở nhà. 

Trần Cảnh Thủy cũng thu dọn quần áo đi vào phòng tắm: “Mẹ, con đi tắm trước.”

"Con trai, con cứ đi đi. Mẹ sẽ dậy nấu cơm cho con sau khi con nghỉ ngơi." Hứa Như Ý vẫn có chút mệt mỏi, thân thể mệt mỏi đến cực khoái liên tiếp, đau nhức đến không còn sức đứng dậy. 

Âm hộ của cô ướt đến mức chứa đầy tinh dịch của cả cha và con trai. Cô vẫn chưa thoát khỏi niềm vui. 

Tôi quan hệ với bố con tôi lâu như vậy, đây là lần đầu tiên tôi vui vẻ, tận tâm với chuyện chăn gối như vậy, không chút lo lắng, không cần lo bị chồng phát hiện và hoang mang, sợ hãi. 

Một lúc sau, Hứa Như Ý chậm rãi bước ra khỏi giường. Cô cũng trở về phòng ngủ nơi vợ chồng cô ở, tắm rửa rồi vui vẻ vào bếp nấu vài món mà Trần Cảnh Thủy thích. 

Hôm nay là cuối tuần, Trần Cảnh Thủy không phải đến trường, là khoảng thời gian thân mật hiếm có giữa hai mẹ con. 

Ăn xong, Hứa Như Ý phải dọn dẹp bát đĩa. Bàn ăn vừa được dọn sạch. Cô đã hoàn tất việc dọn dẹp trong bếp. Vừa bước ra, cô đã bị Trần Cảnh Thủy ôm ở cửa bếp. Cô cũng giật mình, nhỏ giọng nói: "Anh làm gì vậy? Anh làm em sợ quá. Sao khi đến đây anh không nói gì với mẹ? Anh nhón chân quá."

Trần Cảnh Thủy ôm nàng, hôn lên khóe miệng nàng, nửa cười nói: "Mẹ, mẹ có chuyện gì bận quá nên không nói với con trai à?"

"Anh ấy tập trung đến mức không nghe thấy tiếng bước chân của con trai mình. Tôi trách anh ấy không nói cho mẹ anh ấy biết anh ấy ở đây."

Giọng điệu của Trần Kinh Thuỷ cực kỳ mơ hồ. 

Nếu không đổi tên, Trần Cảnh Thủy vẫn gọi là mẹ Từ Như Ý, người khác sẽ cho rằng hai người là một đôi vợ chồng trẻ yêu nhau. Không có cách nào, thân hình của Hứa Như Ý quả thực được giữ gìn rất tốt, nhìn từ phía sau cũng không có gì khác thường. 

Thân thể Trần Cảnh Thủy dán chặt vào người Từ Như Ý, thân dưới cố ý hướng về phía trước. Anh tham lam thở vào tai Từ Như Ý, đôi bàn tay to lớn không ngừng lang thang khắp cơ thể mẹ mình. 

Trần Kinh Thuỷ thực sự rất thích mẹ mình, mùi cơ thể của bà khiến Trần Kinh Thuỷ thèm muốn. 

Từ Nhu Di thực sự có thể cảm nhận được độ cứng của con cặc anh, nó hơi sưng lên và ép vào phần dưới cơ thể cô. Âm hộ nhỏ bé vốn đã nhạy cảm của cô không thể chịu được sự cám dỗ như vậy. 

Tinh dịch của lồn Lý Mạn không ngừng chảy ra, khiến đôi chân ngọc của Hứa Như Ý không ngừng cựa quậy, âm đạo có chút ngứa ngáy. 

Có lẽ anh ấy lại đói rồi. Ham muốn tình dục của anh ấy quá mạnh mẽ. Mọi chuyện vẫn ổn khi anh ấy còn trẻ. Chỉ có Trần Minh Viễn mới có thể thỏa mãn hắn. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi anh ấy già đi, nhu cầu của anh ấy rất lớn. 

Hai bố con sẽ còn thèm lắm nếu thay phiên nhau đút cặc vào và ra khỏi cái lồn đĩ điếm của mình. 

Trần Cảnh Thủy lại cố ý cọ sát vào người cô, hít một hơi nóng nóng vào tai Từ Như Ý với nụ cười tinh nghịch, "Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ chảy nước à? Để con trai mẹ nhìn kỹ đi. Mẹ, mẹ cũng muốn à?"

Hơi thở ấm áp của Trần Cảnh Thủy khiến cô càng thêm hưng phấn.

Hứa Như Ý đột nhiên cảm thấy bất lực. 

Tôi chỉ quan hệ với anh ấy một lần vào buổi sáng. Mặc dù Trần Kinh Thuỷ chỉ xuất tinh một lần nhưng anh ấy đã thực hiện màn dạo đầu đủ lâu và làm tình với cô ấy một lúc lâu trước khi xuất tinh. Kết quả là chỉ mới được vài giờ và anh ấy lại muốn ăn lại nó trong thời gian cần thiết. 

Suy cho cùng, Trần Kinh Thuỷ vẫn còn trẻ, khi anh ấy mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng. Ở nhà, anh muốn ôm Hứa Như Ý cả ngày trên giường và ghế sofa. Anh ta có thể đưa Từ Nhu Di và quan hệ tình dục ở bất kỳ góc nào. 

Khi Trần Minh Viễn không ở nhà, những suy nghĩ như vậy sẽ đặc biệt mạnh mẽ. Dù sao chỉ có hắn cùng Hứa Như Ý hai người, hắn có thể vô đạo đức có được Hứa Như Ý cùng toàn bộ thân thể của nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Vào bếp ôm mẹ trên bàn ăn và đụ mẹ

Hiện tại, Trần Kinh Thuỷ đã không trung thực và đang đi khắp nơi trên cơ thể Từ Nhu Di, phóng hỏa khắp nơi. Thân thể Hứa Như Ý dần dần bị trêu chọc. 

Nhưng mặc dù tức giận là tức giận, nhưng trong lòng Hứa Như Ý vẫn vui vẻ. Ham muốn tình dục của con trai bà mạnh mẽ đến mức có thể thỏa mãn ham muốn của chính bà. 

Tôi phải nói rằng Từ Nhu Di rất thích được gần gũi với Trần Kinh Thuỷ. 

"Ừm... ừm..."

Từ Nhu Di không khỏi phát ra âm thanh từ trong miệng, cơ thể cô dần dần bắt đầu cảm thấy dưới bàn tay to lớn của Trần Kinh Thuỷ, như thể nó đang biến thành một vũng nước. Cô không tự chủ thở ra một hơi: “Ừm... Con trai, chỗ đó ngứa quá, ừm…”

Nụ cười trên môi Trần Cảnh Thủy càng sâu. Nhìn thấy mẹ mình trong vòng tay dâm đãng như vậy, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác thỏa mãn khó tả.

Lòng bàn tay anh đặt trên ngực Từ Như Ý, anh xuyên qua quần áo của cô mà nhào nặn bộ ngực của cô. Bản thân Từ Nhu Di không mặc đồ lót. Mặc dù quần áo ở nhà của cô rộng rãi và che kín cơ thể, nhưng Trần Kinh Thuỷ lại ôm cô như thế này, hình dáng ngực của cô hoàn toàn vừa vặn với quần áo và lộ ra trước mắt Trần Kinh Thuỷ. 

Bộ ngực tròn trịa cương cứng, núm vú hơi cứng. Trần Kinh Thuỷ cọ xát núm vú của Từ Nhu Di qua chất liệu quần áo của cô. Sau đó anh dùng hai ngón tay nhéo núm vú bên trái và dùng tay phải xoa xoa núm vú của cô. "Mẹ, ngực của mẹ thật to và tròn, sờ vào rất thoải mái..."

“Con trai tôi rất muốn uống sữa mẹ, sẽ rất ngọt.”

Trần Kinh Thuỷ đã ăn sữa của Từ Nhu Di từ khi cô còn nhỏ. Cô ấy không cai sữa cho đến khi được vài tuổi, và cô ấy không dừng lại cho đến khi ngực của Từ Nhu Di hết sữa. So với những đứa trẻ khác, Trần Cảnh Thủy đã rất vui vẻ rồi. 

Có lẽ vì cho con bú quá lâu nên trong lòng Trần Cảnh Thủy đặc biệt gắn bó và phụ thuộc vào Từ Như Ý.

Trần Cảnh Thủy không khỏi vùi đầu vào cổ Từ Như Ý. Bàn tay to lớn của anh ta nắm lấy và nhéo ngực Từ Như Ý dưới lớp quần áo với cường độ ngày càng tăng. Bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại được anh nắm lấy và véo thành nhiều hình dạng khác nhau. Trần Cảnh Thủy thậm chí còn không hài lòng chỉ ôm và véo mà không ngừng dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú vốn đã cứng ngắc của Từ Như Ý. 

Móng tay bị cào qua lại, quần áo cọ xát khiến Từ Như Ý càng cảm thấy khó chịu, "Ừm... ừm... à..."

Hứa Như Ý có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng từ trong âm đạo của mình trào ra, tiết ra một lượng nhỏ dịch tình, làm bẩn quần lót của cô. Nó dính và ướt, và không đặc biệt thoải mái. Cô vô thức kẹp chặt chân mình, nhưng động tác nhỏ này cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của Trần Cảnh Thủy. 

Trần Cảnh Thủy buông tay ra, lướt qua vòng eo của Hứa Như Ý dọc theo bụng dưới của cô, sau đó tiếp tục đi xuống. Chẳng bao lâu, cô đã nắm bắt chính xác vị trí lỗ của mình và cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt trên đầu ngón tay. 

Nụ cười trên mặt Trần Cảnh Thủy càng rõ ràng hơn: "Mẹ sao lại ướt như vậy? Trên mặt mẹ có biểu cảm không mong muốn, nhưng thân thể lại luôn thành thật như vậy, thật sự không thể làm gì được con."

Vừa nói, anh ta vừa cố ý ấn đầu ngón tay vào lỗ hở, đẩy vải quần lót vào trong lỗ của Từ Như Ý. Anh ấy có thể dễ dàng đẩy nó vào bằng đầu ngón tay. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Ngay khi ngón tay của Trần Kinh Thuỷ lọt vào, âm thanh nước chảy đầy ham muốn thoát ra khỏi âm hộ nhỏ một cách không thể kiểm soát. 

Đầu ngón tay của Trần Cảnh Thủy thọc vào một chút rồi nhanh chóng rút ra. Thậm chí còn có một chút hơi ấm đọng lại trong hơi nóng ẩm ướt trên đầu ngón tay. 

"Ừm... ừm... a..." Từ Như Ý cắn đôi môi đỏ mọng thanh tú, nheo mắt phượng, bắt đầu nói về việc con trai thao túng âm hộ của cô. 

Đó là nơi con trai tôi chào đời và thật thoải mái khi được nó chơi đùa bằng ngón tay và dương vật. 

"Mẹ, ngươi thật dâm đãng."

Trần Cảnh Thủy nhếch mép đưa tay lên khóe miệng Từ Như Ý, cong ngón tay mở miệng Từ Như Ý, đẩy vào để cô có thể ngậm vào trong miệng. "Mẹ ơi, mẹ hãy nếm thử nước ép trong âm hộ của mẹ đi. Con trai con thấy nó ngon lắm."

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... là đã là rất ngon..." Từ Nhu Di mở cái miệng anh đào nhỏ rất hợp tác và liếm mạnh ngón tay của Trần Kinh Thuỷ, không buông ra tinh dịch dính trên mỗi inch da của cô. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Con trai, âm đạo của mẹ ngứa quá, con muốn lắm, ừm..." Hai má Hứa Như Ý đỏ bừng, giống như một quả táo chín, "Hừm... ừm..."

Trần Kinh Thuỷ dùng hai ngón tay véo lưỡi Từ Nhu Di và bắt đầu nghịch ngợm với nụ cười tự mãn. Sau đó anh lùi lại từng bước một cho đến khi đẩy cô lên bàn ăn. Sau đó hắn đè lên thi thể Hứa Như Ý, đặt nàng nằm trên bàn ăn, để nàng nằm xuống. “Mẹ ơi, con trai con cũng thích ăn tinh dịch của mẹ, nó thèm quá.”

"Mẹ, ngoan, để con trai của mẹ nhìn kỹ cái lồn nhỏ nghịch ngợm của mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Con gà trống mắc kẹt trong lồn nhỏ của mẹ trên bàn ăn

Từ Như Ý nằm ngửa trên bàn ăn, lưng tựa vào bàn ăn lạnh lẽo, cảm giác lạnh lẽo trên da khiến cô nổi da gà, "Ừm...lạnh quá, ừm..."

Phần trên của bộ váy mặc ở nhà của cô đã được cởi ra, một nửa được kéo lại đến thắt lưng, nhưng chiếc tạp dề vẫn còn trên người, che đi phần da thịt mềm mại trên ngực cô. Chỉ có bộ ngực tròn trịa và khổng lồ của cô là dựng đứng. Ngay cả khi nằm xuống, cô cũng có thể nhìn thấy những đỉnh núi cao chót vót, núm vú cô cứng đờ trên ngực, nâng chiếc tạp dề lên một chút. 

Về phần thân dưới, Trần Cảnh Thủy vén váy lên, di chuyển đến eo. Bộ đồ lót ren trắng tinh lộ ra trước mặt Trần Kinh Thuỷ. 

Trần Cảnh Thủy ấn vào miếng thịt mềm ở hai bên đùi Từ Như Ý, dang rộng hai chân, để hai chân hoàn toàn thõng xuống từ hai bên bàn ăn, gần như bẹp dúm thành hình con ngựa. Ánh mắt anh lạnh lùng, nhìn thấy bộ dáng của Từ Như Ý, anh rất hưng phấn: "Mẹ, phía dưới có nhiều nước chảy, dáng người của mẹ rất đẹp."

"Tôi thực sự rất thích mẹ tôi."

"Mẹ thật dâm đãng."

Trần Kinh Thuỷ liên tục thốt ra những lời lẽ khiêu khích và dâm ô để kích thích Từ Nhu Di, khiến cô càng hưng phấn, tinh dịch trong âm hộ của cô chảy ra ngoài không kiểm soát. 

Sự ẩm ướt ở phía dưới chiếc quần lót màu trắng hiện rõ. Đó là dấu vết do tinh dịch của Từ Nhu Di để lại đã làm ướt toàn bộ khu vực. 

Lúc này, Trần Cảnh Thủy đặt đầu ngón tay lên, vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ và độ ẩm còn sót lại, "Nhiều nước quá, mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ đã nuốt hết ngón tay của con trai rồi, a... a..."

Cơ thể của Từ Nhu Di rất nhạy cảm. Khi đầu ngón tay của Trần Cảnh Thủy vừa chạm vào quần lót của cô, móng tay đã cào vào âm đạo của cô. Sự đụng chạm như vậy khiến cô run rẩy và rên rỉ, "Hmm... ừm... ngứa quá, ừm... con trai, mẹ muốn quá, ừm... mẹ muốn, ừm... à..."

Một tiếng rên rỉ thoát ra từ khóe môi Trần Cảnh Thủy, nghe có vẻ đặc biệt dễ chịu và cảm động. 

Khi nó chạm tới tai Trần Cảnh Thủy, anh tăng lực tay lên và ấn hoàn toàn vào âm đạo của cô. Qua lớp quần lót, đầu ngón tay anh chạm vào âm vật. Hạt đậu nhỏ còn chưa cứng lại, liền dùng đầu ngón tay xoa xoa, rất nhanh sau đó dùng hai ngón tay nhéo chiếc đậu doudou nhỏ và bắt đầu xoa. 

Âm vật của Từ Nhu Di nhanh chóng trở nên cương cứng, Trần Kinh Thuỷ khiến toàn thân cô tê dại và mềm mại. Cô không khỏi rên rỉ, "Ừ... ừm... thoải mái... thoải mái quá..."

Hương vị tồi tệ của Trần Kinh Thuỷ đã đến với anh. Anh ấn ngón tay vào âm vật và ấn mạnh. Anh cúi xuống đặt bên tai Từ Như Ý, "Gọi anh là chồng, nếu không thích thì có thể gọi anh là bố, anh muốn nghe."

Anh chưa bao giờ đề cập đến một yêu cầu vô lý như vậy. Tâm trí Hứa Như Ý chợt tỉnh táo trong giây lát. Đồng tử của cô giãn ra và đôi mắt cô đầy sự hoài nghi. Cô nhìn Trần Cảnh Thủy, "Ừ... con trai, không... không được đâu... con... ừm, đừng nói nhảm... à... à..."

Mối quan hệ giữa mẹ và con đã trở nên bất thường đến mức họ có thể quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi. Trần Kinh Thuỷ muốn cô hét lên như thế này trên giường. Từ Nhu Di dù có thế nào cũng không thể làm được. 

Có lẽ cô ấy đã bị Trần Kinh Thuỷ dỗ dành khi họ ngoại tình trước đây. Tôi sợ Từ Nhu Di sẽ đồng ý. Âm thầm gọi điện cho chồng sau lưng cũng không sao, nhưng hiện tại Trần Minh Viễn đã biết chuyện của hai người và sẽ vào cuộc bất cứ lúc nào. Nếu anh ấy thực sự gọi, chồng anh ấy nếu nghe thấy sẽ rất ghen tị. 

Từ Nhu Di đã rất có lỗi với Trần Minh Viên và thậm chí không thể thay đổi danh hiệu cuối cùng. 

Hứa Như Ý trong lòng cảm thấy rất có lỗi. 

Nhưng vấn đề này đã đi qua tâm trí Trần Cảnh Thủy rất nhiều lần. Mỗi lần nhìn Hứa Như Ý, cưỡi lên Từ Như Ý mà đụ âm hộ của cô, anh đều muốn nghe Từ Như Ý hét lên như vậy nên hôm nay anh càng trở nên bất đắc dĩ.

Nhìn thấy thái độ cứng rắn của Từ Nhu Di, anh ta thay đổi chiến lược. Ngón tay của anh đẩy quần lót của Hứa Như Ý sang một bên rồi kéo nó sang một bên. Anh đặt hai ngón tay của bàn tay kia vào nhau mà không có màn dạo đầu nào nữa. Anh ấn hai khớp xương vào lỗ huyệt của Từ Như Ý rồi từ từ nhét hai khớp xương vào. Anh lại cong đầu ngón tay lên trên, vừa đủ để chạm vào điểm nhạy cảm của Từ Như Ý. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Lồn liên tục bị ngón tay chơi đùa và nước chảy ra. 

"Ừm... ừm... ngứa quá, chỗ đó nhạy cảm quá, ừm... à... con trai, à..." Tiếng rên rỉ của Hứa Như Ý càng lúc càng to, âm hộ nhỏ ở giữa bông hoa dường như đã mở một cái van, tinh dịch trong âm hộ không thể kiểm soát mà chảy ra ngoài. 

Ngay cả ngón tay của Trần Kinh Thuỷ cũng dính đầy dịch âm đạo. 

Cơ thể Hứa Như Ý run rẩy đến mức cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trong âm đạo của cô. Cô ấy rất khó chịu. Cô rên rỉ và cầu xin Trần Kinh Thuỷ nhanh chóng đưa con cặc to, cứng và nóng bỏng của anh vào âm đạo nhỏ đầy dâm đãng của cô. 

Nhưng Trần Cảnh Thủy lại không hề lay động. 

Trần Cảnh Thủy cố ý dừng lại, dùng đầu ngón tay ấn vào điểm nhạy cảm, nhưng anh nhanh chóng rút ngón tay ra, sau đó chụm các ngón tay lại, đưa thẳng vào trong. Sau đó hắn lắc cổ tay từ bên này sang bên kia, khiến lỗ nhỏ của Hứa Như Ý phát ra âm thanh ùng ục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Ngoại tình sau lưng bố thú vị quá

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Bang bang bang——! 

Tinh dịch không chỉ làm ướt các ngón tay của Trần Kinh Thuỷ mà còn làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của anh. 

Trên thực tế, nếu sử dụng ngón tay, bạn có thể khiến Từ Nhu Di đạt cực khoái, nhưng bạn cần đưa ngón tay vào sâu hơn và đẩy nhanh hơn. 

Tuy nhiên, Trần Kinh Thuỷ từ chối để Từ Nhu Di hoàn toàn hài lòng. Anh đột nhiên rút hai ngón tay ra và nhìn một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ lỗ. 

Quả nhiên, Hứa Như Ý bị anh áp đảo đến mức thở hổn hển, rên rỉ không ngừng: "Ách... à... tôi phải... ờ, tôi phải... ờ..."

Nụ cười kiêu hãnh trên mặt Trần Cảnh Thủy càng đậm hơn. Anh nhìn cô một lúc lâu mới nói: “Nếu mẹ muốn hài lòng thì phải học cách đáp ứng yêu cầu của con, phải không?”

Trong khi Trần Kinh Thuỷ đang nói những lời khiêu khích, những ngón tay đưa vào âm hộ trở nên nghịch ngợm hơn. Ngón tay của anh thỉnh thoảng tìm kiếm phần thịt mềm mại bên trong âm hộ, thỉnh thoảng di chuyển ra vào trong âm hộ nhỏ. 

Từ Như Ý thật sự bị Trần Cảnh Thủy áp đảo, cảm thấy vô cùng khó chịu, "Ách... à... không được, con trai, mẹ thật sự không chịu nổi, ờ... à... con muốn, con đưa nó cho mẹ, ờ..."

Lời vừa nói ra, Hứa Như Ý liền biết mọi hành động vừa rồi của anh đều là cố ý, nhưng hiện tại cô cũng không thể làm gì được. Ham muốn của cô bị khơi dậy và âm đạo của cô tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Cô chỉ muốn khẩn trương hơn nữa, chỉ có Trần Cảnh Thủy mới có thể thỏa mãn cô. 

Cho dù cô muốn thỏa mãn bằng cách thủ dâm, Trần Kinh Thuỷ cũng sẽ không cho phép cô đứng nhìn và tự mình làm điều đó. 

Không có lợi ích gì khi bế tắc với Trần Kinh Thuỷ. Cuối cùng, cô ấy phải phục tùng và phục tùng. Bây giờ cô phải đối đầu với Trần Kinh Thuỷ không phải là điều tốt. Sau này cô thực sự làm như vậy, Trần Cảnh Thủy sẽ chỉ hành hạ cô nhiều hơn. 

Từ Như Ý hiểu rõ mọi chuyện trong lòng cô, nhưng vượt qua trở ngại đó trong lòng cô luôn khó khăn. Cô do dự hồi lâu, khi Trần Cảnh Thủy lại đưa tay ra chạm vào phía dưới cơ thể cô, cô nhận ra ý đồ của Trần Cảnh Thủy, nhanh chóng nói: "Ừ... à... già... chồng, ừm... Em muốn, chồng, anh đưa cho em..."

Sự vâng lời của cô khiến Trần Cảnh Thủy cảm thấy vô cùng hài lòng, đặc biệt là tiếng “chồng” kích thích sâu sắc cho Trần Cảnh Thủy. Con cặc vốn đã dày và nóng bỏng dưới háng anh bỗng trở nên dày hơn. 

Vốn là một mối quan hệ loạn luân nhưng vì cô gọi chồng mình nên mối quan hệ và chuyện chăn gối ngày nay trở nên sôi động hơn. 

Nếu Trần Cảnh Thủy đã đạt được điều mình mong muốn thì đương nhiên sẽ làm hài lòng Hứa Như Ý, hôm nay anh cũng không có ý định hành hạ cô quá nhiều. Dù sao sáng nay anh vừa làm tình cuồng nhiệt, nếu bây giờ lại hành hạ cô, Hứa Như Ý có lẽ sẽ không chịu nổi. Anh còn không nói buổi tối có làm hay không, ít nhất ngày mai nhất định sẽ làm. 

Khi cơ thể Hứa Như Ý không thể chịu đựng được nữa, người chịu đau đớn chính là anh. Rốt cuộc, anh không thể vui vẻ đụ âm hộ cô. 

Thế là Trần Cảnh Thủy cởi khóa quần, lôi dương vật ra khỏi quần. Anh bước đến bàn ăn, lấy chiếc găng tay nhỏ của Từ Nhu Di đeo vào cặc mình, "A...ah...ah...rít..."

Trần Cảnh Thủy đang thoải mái hít thở không khí nóng bức. ,

Con cặc của anh vốn đã đứng thẳng, bây giờ Hứa Như Ý lại phải cố gắng giúp anh vuốt ve nó. Anh ấn ngón tay cái vào lỗ gắn và quấn nó quanh toàn bộ quy đầu. Anh vuốt ve lên xuống rất lâu, quy đầu tiết ra rất nhiều nước yêu. 

Hứa Như Ý nhìn đứa con trai tuấn tú mà mình yêu thương nuôi nấng, trong lòng không khỏi cảm thấy hài lòng. Cô thấy anh gần như đã dùng xong bao cao su. 

Sau đó, anh dùng ngón tay cái phết đều nước tình yêu lên con gà, đồng thời quấn cả bàn tay nhỏ bé và năm ngón tay vào nhau vuốt ve toàn bộ con gà trống. 

"Hừm... Chồng, con trai, con cặc lớn của con to và cứng quá. Mẹ thích lắm, à... à... à..." Từ Nhu Di vừa chạm vào con cặc lớn của con trai mình liền không khỏi rên rỉ. 

Con cặc to của con trai tôi mạnh mẽ đến mức chỉ cần chạm vào nó là tôi cảm thấy rất vui, chưa kể đến cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi con cặc to lớn này thực sự được đưa vào âm hộ nhỏ bé của tôi. 

Chỉ nghĩ đến điều đó đã khiến cái lồn nhỏ của Từ Nhu Di rỉ ra nhiều nước không thể kiểm soát. 

"A...ah...ah...rít..."

Trần Cảnh Thủy không ngừng thở hổn hển, đã rất lâu không cho cô dùng găng tay. Khi con cặc đã đủ cương cứng, nó lại quay trở lại giữa hai chân cô. "Được rồi, vợ của anh, em thật tốt, nếu em ngoan ngoãn, chồng anh sẽ cho em ăn con cặc lớn mà em yêu thích."

Trần Kinh Thuỷ dường như đã thực sự bước vào trạng thái vợ chồng này. Anh đặt tay lên đùi Từ Như Ý, đẩy âm đạo của cô ra hai bên, để âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Mẹ ngoan, để con trai nhìn kỹ âm hộ của mẹ

"Hmm... ừm... không, à... ừm... tôi xấu hổ quá..." Từ Nhu Di phản ứng theo bản năng, đưa tay chặn con mèo nhỏ dâm đãng của mình lại. 

Nhưng làm sao Trần Cảnh Thủy có thể trở thành điều cô mong muốn? Cậu đưa tay ra kéo đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đang cản đường ra. “Mẹ, con vừa nói mẹ phải nghe lời mà.”

"Ừm...Con trai, ừm..." Mặc dù Từ Như Ý vẫn rên rỉ rên rỉ nhưng cơ thể cô lại không có phản ứng. 

thực vậy. 

Con trai nhỏ của tôi đã ăn và xem không biết bao nhiêu lần rồi, nhưng bây giờ tôi đang hưng phấn nên cố giấu đi, điều này có phần không cần thiết. 

Có thể đây là phản ứng tự nhiên của phụ nữ, nhưng phản ứng này chỉ kéo dài trong một thời gian, sau khi trở lại bình thường, cô ấy sẽ không còn cảnh giác nữa. 

Trần Kinh Thuỷ nhìn xuống âm hộ màu hồng của cô, sau đó dùng một tay xòe môi âm hộ của cô ra, ấn con cặc của anh vào đó. 

Khi áp quy đầu vào âm đạo, hơi nóng ẩm của dịch âm đạo khiến quy đầu có cảm giác vô cùng thoải mái. 

Trần Kinh Thuỷ hít thở thoải mái và bắt đầu cọ xát vào âm đạo của cô từng chút một. Con cặc của anh dính chặt vào âm đạo của cô và cọ xát liên tục. Quy đầu va vào âm vật vốn đã cứng lại, gai mắt thậm chí có thể cọ vào những nốt mụn nhỏ trên âm vật. 

Bang bang bang——! 

Con mèo nhỏ dâm đãng bị con cặc chọc ghẹo, rất nhiều chất lỏng rỉ ra ngoài, lối vào âm hộ đã là một mớ hỗn độn. 

"A... ừm... thoải mái quá, ừm... bị con trai đánh thật sướng, ừm... Con muốn, con trai... ừm... đưa cho mẹ, đưa cho mẹ... à..."

Hứa Như Ý chịu không nổi, cô càng cảm thấy trong âm hộ mình càng trống rỗng. Sự trống trải lan tận tận đáy lòng và nhanh chóng lan ra toàn thân, nên cô nhẹ nhàng cầu xin: "Ừ...ah...chết tiệt...Tôi, đừng làm vậy, dừng lại đi...đụ tôi vào, làm ơn, ừm..."

Cô chỉ gọi cho chồng một lần và sau đó từ chối gọi cho chồng lần thứ hai. Trần Cảnh Thủy áp đầu vào lỗ, nhét nửa người vào, sau đó hỏi cô: "Tôi là ai?"

Mặt Hứa Như Ý đỏ bừng. Dù xấu hổ nhưng cô vẫn hiểu ý đồ của Trần Cảnh Thủy, ngoan ngoãn gọi ra tiêu đề mà anh muốn nghe trong lòng: "Ờ... à... chồng, chồng, đụ em... nhét lồn em vào, đụ em thật mạnh... Em chịu không nổi nữa... ừ... à... à..."

Vì Trần Kinh Thuỷ quyết định không hành hạ Từ Nhu Di nên sau khi Từ Nhu Di thành thật nói ra điều này, cặc của anh đã dùng một chút lực đẩy về phía trước và siết chặt vào trong. 

Phù——! 

Ngay khi con cặc lớn lao vào, âm thanh dâm đãng lại phát ra. 

Độ cứng của con cặc cọ xát vào phần thịt mềm mại trên thành trong của âm đạo. Đi được hai phần ba, Trần Cảnh Thủy cúi đầu, ngón cái ấn vào âm vật của Từ Như Ý. Trong khi tiếp tục đẩy dương vật vào, Trần Kinh Thuỷ dùng ngón cái xoa bóp âm vật của cô. 

"Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái. Vợ... vợ... đã vào rồi. Mẹ ơi, con trai của con đã xâm nhập vào cái lồn nhỏ của mẹ rồi, à... à..." Hơi thở của Trần Cảnh Thủy càng lúc càng nặng. Khoảnh khắc con cặc của anh được đưa vào trong cái lồn nhỏ đầy dục vọng và chảy tràn, bản thân anh cũng rất hưng phấn. 

Từ Nhu Di không thể chịu nổi sự phấn khích khi bị trêu chọc như thế này. Cô vô thức kẹp hai chân mình lại với nhau, "Hmm... à... con cặc của anh to quá, ừm... chồng, đụ em chết đi, đụ em chết đi, ừm... con cặc của anh to quá, con trai... à..."

"Mẹ thích con cặc to của con trai mẹ quá, à...ah...đụ con chết, đụ con chết đi..."

Khi Trần Cảnh Thủy chú ý tới động tác của cô, anh đặt tay còn lại lên một chân của cô, giữ chặt không cho cô cử động, "Mẹ, mẹ kiếp, ngoan ngoãn đi, nếu không con sẽ không buông tha mẹ."

"Ừ... ừm... nhanh lên, nhanh lên..." Từ Nhu Di vốn muốn dựa vào động tác của chính mình để khiến con cặc của Trần Kinh Thuỷ cọ sát vào âm hộ của cô nhiều hơn, khoái cảm sẽ càng mãnh liệt hơn. Tuy nhiên, cơ thể cô đã bị Trần Kinh Thuỷ giam cầm và cô không thể cử động. Từ Nhu Di không còn cách nào khác ngoài khoanh chân càng nhiều càng tốt và kẹp chúng quanh eo Trần Kinh Thuỷ. 

Sau khi Hứa Như Ý dùng hai chân kẹp eo Trần Cảnh Thủy, cô vòng tay qua eo anh, kéo anh về phía mình. Cô không thể ngừng rên rỉ, "Ừ... con trai, ừ... đụ mẹ đến chết, ừm... cặc của con to quá, sướng quá... à... à..."

Cái lồn cứ nuốt chửng con cặc lớn của Trần Kinh Thuỷ.

Trần Kinh Thuỷ không dùng lực theo hướng ngược lại với cô. Ngược lại, anh ta dựa theo sức mạnh của Từ Nhu Di và nhét toàn bộ con cặc vào cuối. 

Anh ta dày và dài đến mức quy đầu nhét vào cổ tử cung, sau đó anh ta hơi rút ra, chưa đến một phần ba đoạn đường, rồi đột ngột nhét vào, thẳng vào trái tim Từ Như Ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Con gà trống đâm mạnh vào bụi hoa của mẹ

Trần Cảnh Thủy cố ý mài một điểm ở giữa bông hoa, khuấy thật sâu trong lòng bông hoa, đụ vào âm hộ Hứa Như Ý cho đến khi nước trắng chảy ra. 

Từ Như Ý hai tay nắm lấy mép bàn ăn, ngón tay siết chặt, các khớp xương trắng bệch, chứng tỏ cô nắm chặt đến mức nào. Cô ngửa cổ ra sau và hét lớn: "Á, sâu quá... Con cặc đưa vào sâu quá, chạm tới tử cung rồi à..."

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Vòng eo của Trần Kinh Thuỷ giống như một người đóng cọc không mệt mỏi, đóng cọc điên cuồng bên trong âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di. 

Còn trẻ thì tốt, chẳng trách có nhiều phụ nữ giàu có như nam sinh trung học 18 tuổi. Bây giờ họ tràn đầy sức trẻ, ham muốn tình dục mãnh liệt và nguồn năng lượng vô tận. 

Nó thật tuyệt. Nó thật tuyệt. 

Từ Như Ý cảm thấy mình đang trong trạng thái hưng phấn vì bị đụ, "A... ừm... sướng quá, ừm... thoải mái quá, tôi sắp bị con trai mình đụ chết mất, ừm... tử cung của tôi sắp bị xuyên thủng mất, ừm... a..."

Lúc này Trần Cảnh Thủy mới buông tay đang giữ chân cô ra, thay vào đó đáp xuống ngực anh, nắm lấy bộ ngực đang run rẩy của cô. Bộ ngực tròn trịa bị biến dạng trong tay Trần Kinh Thuỷ. 

Trần Kinh Thuỷ gãi ngực thành nhiều hình dạng khác nhau, nói rất nhiều lời quyến rũ: "Được chồng tôi đụ có sướng không? Hả? Đụ con mèo của em sướng quá, sao không gọi anh là chồng? Em không muốn bị đụ sao?"

Từ Như Ý thật sự rất thoải mái khi bị anh làm tình, lúc này cô càng phục tùng hơn, "Tôi nghĩ, chồng tôi làm tình thật sướng, và cái lồn nhỏ của tôi cũng cảm thấy thật thoải mái, hừm... Chồng ơi, đụ tôi đi, chết tiệt, hừm... à... to quá, sâu quá... hmm..."

Trần Cảnh Thủy vừa nói xong liền gọi điện cho chồng. Sau này, khi âm đạo của cô kẹp chặt con cặc của Trần Kinh Thuỷ, cô chỉ đơn giản đổi tên và gọi bố. 

"Ba... ừm... con cặc to quá, ừm..." Từ Như Ý bị đánh mạnh đến mức có chút nói không mạch lạc. 

Ngay khi cô hét lên "Bố", con cặc của Trần Kinh Thuỷ lập tức nhảy hai lần vào âm hộ của cô. Cô gần như không kìm được, mở cửa tinh dịch phóng thẳng vào. 

Từ Nhu Di có thể cảm thấy cặc mình lại sưng lên, âm hộ của cô càng bị kẹp chặt hơn. Cô hy vọng Trần Cảnh Thủy có thể đụ cô nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Trần Cảnh Thủy vỗ vỗ phần thịt mềm bên trong đùi cô, trầm giọng nói: "Anh thích nghe em gọi anh như vậy, sau này anh sẽ gọi em như vậy. Trước mặt bố đừng thay đổi lời nói nhé?"

Từ Như Ý buông tay ra, thả lỏng âm đạo của cô, để cái lỗ nhỏ vốn chật hẹp thả lỏng một chút, khiến Trần Cảnh Thủy ra vào dễ dàng hơn, "Ừ... Con biết, con biết, bố, ừm... ông xã, đụ cô ta chết đi, đụ con mèo nhỏ của cô ta ra từng mảnh, à... à..."

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Con cặc to, cứng và nóng của Trần Kinh Thuỷ khuấy động điên cuồng trong âm hộ nhỏ đầy dục vọng và chảy tràn của Từ Nhu Di, nước trong âm hộ của cô không ngừng bị chảy ra ngoài. Bàn ăn bừa bộn, một ít nước trái cây còn chảy xuống sàn. 

"A...ah...ah...ah...thoải mái quá, sướng quá, tôi chết mất, à...tôi sắp bị con cặc to của con trai tôi đụ chết mất, à..." Từ Nhu Di bị đụ đến mức gần như tắt thở, cơ thể nhảy lên nhảy xuống trước tác động mạnh mẽ của Trần Kinh Thuỷ. 

Phản ứng vật lý quá mạnh, cặp ngực căng tròn và vui tươi bị chấn động điên cuồng trước cú va chạm ngay khi được giải thoát khỏi sự kiềm chế. 

Trên bàn không có điểm tựa, Từ Như Ý cảm giác được thân thể sắp ngã xuống đất. Để tìm điểm tựa để hỗ trợ bản thân, Từ Nhu Di chỉ có thể dùng âm hộ nhỏ của mình để kẹp con cặc dày, cứng và nóng của Trần Kinh Thuỷ, lấy nơi hai người gặp nhau làm điểm kết nối duy nhất. 

Nhưng điều này sẽ làm tăng thêm sự xích mích giữa hai người và khiến khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. 

Sau khoảng vài trăm đòn, Từ Nhu Di hét lên và đạt đến cao trào. 

Tai nạn-! 

Dưới tiếng hét đầy dục vọng của Từ Nhu Di, những dòng nước nóng không thể kiểm soát phun ra từ âm hộ của cô, phun ra trên mặt đất và trút xuống con cặc dày, cứng và nóng bỏng của Trần Kinh Thuỷ một cách không thương tiếc. 

Trần Cảnh Thủy thoải mái đến mức như đang hít thở không khí nóng bỏng, nhưng cô lại không dám cử động, nếu không cô thật sự có thể bị con cặc nhỏ của mẹ bóp và xuất tinh. 

Ai biết rằng Trần Kinh Thuỷ định nghỉ ngơi một lát trước khi tiếp tục quan hệ, nhưng Từ Nhu Di đã dừng lại. Âm hộ của cô vẫn đang xuất tinh một cách đầy dục vọng, cặp mông đầy đặn của cô muốn duy trì khoái cảm mãnh liệt này và tiếp tục lắc lư điên cuồng trên bàn ăn. 

"Ừ...vâng...vâng, con trai, mẹ muốn tinh dịch của con, à...mẹ muốn con trai mình đạt cực khoái với mẹ, à...ah..." Từ Như Ý không khỏi hét lên. 

Sau khi Trần Cảnh Thủy bị cô tra tấn mấy lần, anh không thể chịu đựng được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tinh dịch của mẹ bắn tung tóe trên bàn ăn

Trần Kinh Thuỷ thở một cách nặng nhọc, anh rút bàn tay đang đặt trên âm vật của Từ Nhu Di ra, mở âm đạo của cô để con cặc ra vào thuận lợi hơn. Anh ta lần nào cũng rút toàn bộ con cặc ra, rồi nặng nề nhét vào. Sau khi làm điều này hơn chục lần, anh thay đổi tần số và ngày càng đi sâu hơn. 

Bang bang bang——! 

Dương vật dày và dài liên tục bị đẩy vào và ra khỏi âm hộ của Từ Nhu Di, khiến dịch âm đạo của Từ Nhu Di bắn tung tóe, khiến âm hộ của cô phát ra âm thanh ùng ục. 

"A... thoải mái quá, tốt quá mẹ ơi, sao mẹ lại dâm đãng thế, địt mẹ chết đi, mẹ kiếp con khốn này, mẹ thật không thể chịu nổi." Trần Cảnh Thủy trở nên tức giận, trong mắt hắn đỏ ngầu, trong miệng không ngừng nói ra những lời lẽ gay gắt. 

Thứ khổng lồ dưới háng giống như chiếc cọc đóng cọc, điên cuồng xoay tròn trong lồn nhỏ của mẹ. Nó nhất định sẽ hút hết tinh dịch trong lồn mẹ ra ngoài. Anh ấy có thể nhìn kỹ xem cái lồn nhỏ của mẹ mình được làm bằng gì và làm sao nó lại có thể dâm đãng đến thế! 

"Mẹ kiếp."

"A a a... Mẹ không thể làm được nữa. Đến rồi con trai. Mẹ lại sắp lên đỉnh rồi. A a... a..." Từ Như Ý cuộn người lại, vô thức nắm lấy cánh tay của Trần Cảnh Thủy, hét lên khi đạt đến cao trào. 

Khi Xu Ruyi lên đỉnh, lỗ của cô lại càng co lại dữ dội. Cái kẹp trên cặc của Trần Kinh Thuỷ thoải mái đến mức anh gần như khó di chuyển ra vào, nhưng được cô kẹp như thế này, những làn sóng khoái cảm ập đến trong anh. 

Trần Cảnh Thủy kiệt sức nằm trên người Từ Như Ý, thở dốc. Thứ to lớn dưới háng anh di chuyển điên cuồng trong âm đạo của anh và không chịu rút ra dù đã xuất tinh hơn chục lần. 

"Thoải mái quá, à...Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt và nóng, con trai con rất thích, à..." Trần Kinh Thuỷ nằm ngay phía trên ngực Từ Nhu Di, và anh cắn vào ngực Từ Nhu Di. 

Anh ấy ăn nó với từng ngụm lớn, giống như một đứa trẻ được quấn tã. Dù bao nhiêu tuổi, anh cũng không thể đặt lòng xuống khi nhìn thấy bộ ngực của mẹ. 

"A... a... a..." Từ Như Ý không còn nhiều sức lực để hét lên, chỉ có thể cùng bạn rên rỉ khe khẽ khi cơ thể phản ứng. 

Cơ thể cô luôn có chút sức lực sau khi đạt cực khoái nên chỉ có thể để Trần Kinh Thuỷ chơi đùa. Bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô nhanh chóng phản ứng khi Trần Kinh Thuỷ ăn chúng, và chúng trở nên cứng như nho đen. 

Tinh dịch bên trong lồn nhanh chóng phun ra ngoài, thậm chí còn cuốn trôi cả con cặc hơi mềm của Trần Kinh Thuỷ bên trong. 

"A... a... thoải mái quá, a..." Từ Như Ý mặt đỏ bừng, nàng hài lòng. 

Trần Kinh Thuỷ nhìn Từ Nhu Di một cách trìu mến và mỉm cười, "Mẹ ơi, mẹ thật nghịch ngợm. Cái lồn nhỏ của mẹ thực sự đã tiết ra nhiều nước đến mức thậm chí còn tuôn ra cả cặc của con trai mẹ."

Trần Kinh Thuỷ chỉ đơn giản rút dương vật của mình ra, ôm Từ Nhu Di và quay trở lại phòng ngủ của cô và cha cô. 

Cái lồn nhỏ của Từ Nhu Di đã bị đụ quá nhiều lần. Phần thịt mềm mại bên trong lồn cô đột nhiên không thể khép lại được. Tinh dịch đặc màu trắng và nóng hổi từ từ chảy ra từ lỗ. Những tờ giấy vừa được thay đổi ngay lập tức bị lộn xộn. 

Thật là nghịch ngợm. 

Trần Cảnh Thủy không nói gì. Giống như một con sói đói, anh lại lao vào Từ Nhu Di và nán lại với mẹ mình. 

Cuối cùng, khi có thời gian, Trần Kinh Thuỷ phải chơi cùng mẹ thật chăm chỉ thì bà mới cảm thấy đủ thú vị! 

Trần Minh Viên tìm thấy dấu vết trên cơ thể Từ Nhu Di khi anh đi làm về vào buổi tối. 

Sau ca phẫu thuật ban ngày, cơ thể cô vẫn ổn, đặc biệt là những vết đỏ ở đùi trong, hoàn toàn không còn nữa. Tắm rửa xong, Hứa Như Ý ngồi ở trên ghế sofa nhỏ trong phòng ngủ kiểm tra điện thoại di động. Ánh sáng trước mắt cô đột nhiên tối sầm lại. Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy Trần Minh Viễn đang đứng trước mặt cô, che mất phần lớn ánh sáng. 

Mà nhìn từ góc độ này, sắc mặt Trần Minh Viễn thật sự không ổn chút nào.

Không cần phải suy nghĩ về nó. Trần Kinh Thuỷ và Từ Nhu Di chắc chắn đã quan hệ tình dục lần nữa khi anh ấy không có ở nhà, và họ đã làm điều đó rất quyết liệt. Có thể họ đã làm điều đó nhiều hơn một lần. 

Nếu không, trên người Hứa Như Ý sẽ không có nhiều vết tích như vậy. 

Từ Nhu Di hiểu sự ghen tị và đố kỵ nghiêm trọng của Trần Minh Viên. Cô mím môi và đặt chiếc điện thoại bên cạnh. 

Cô vừa định đứng dậy và hỏi Trần Minh Viên chuyện gì đã xảy ra. Cô còn chưa kịp đứng dậy, Trần Minh Viễn đã ôm vai cô, dùng thái độ rất mạnh mẽ đẩy cô trở lại ghế sô pha. 

"A..." Hứa Như Ý thấp giọng nói, sau một khắc Trần Minh Viễn đã tiến về phía trước. Hai tay anh chống lên ghế sofa bên cạnh cô, ôm Từ Như Ý vào lòng. 

Sau khi làm xong một loạt chuyện này, môi anh mới lướt qua khóe môi Từ Như Ý, lướt qua khuôn mặt cô, trượt thẳng xuống dái tai cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Người chồng ghen tị với con trai

Trần Kinh Thuỷ thổi hơi nóng bên cạnh tai Từ Nhu Di, sau đó mở miệng đưa dái tai của Từ Nhu Di vào miệng, dùng lưỡi liếm vành tai nhỏ nhắn và tinh xảo. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Trần Minh Viên cũng giống như một con hổ hung dữ. Hai cha con đều muốn nghiền nát Từ Như Ý thành từng mảnh, cho vào cơ thể mình để thỏa mãn. 

"Hmm... à... Chồng ơi, không... đừng, chỗ đó nhạy cảm quá, ừm... à...": Tai của Từ Nhu Di cũng rất nhạy cảm. Trần Minh Viễn trong lòng biết rõ, cho nên cố ý làm như vậy. Cô vốn tưởng rằng Trần Minh Viễn mới đi làm về, tắm xong muốn làm tình một lát. 

Thì ra răng của Trần Minh Viễn đang nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô, thậm chí còn bắt đầu dùng vũ lực. 

Đây rõ ràng là vì hắn muốn tra tấn chính mình! ! 

Từ Nhu Di có một số tình huống không rõ ràng. 

Mãi đến khi bị cắn mới thấy đau, cô đặt bàn tay nhỏ bé của mình thành nắm đấm trước ngực Trần Minh Viễn, dùng sức đẩy nhưng không thành công. Ngược lại, Trần Minh Viễn nắm lấy tay anh, đẩy anh về phía cô, cô cảm thấy thái độ của Trần Minh Viễn quả thực rất kiêu ngạo và cứng rắn. 

Tim Hứa Như Ý đập thình thịch, cô rên rỉ muốn hỏi Trần Minh Viễn: "Xảy ra chuyện gì à? Anh có chút sợ hãi."

Trần Minh Viễn nghe xong liền liếc nhìn cô, không phải anh tức giận mà là ánh mắt rất phức tạp. Anh đặt một tay lên ngực Hứa Như Ý, xoa bóp ngực cô. Bàn tay còn lại đã đưa xuống cơ thể cô, nhưng vị trí nó chạm tới không phải ở âm hộ mà là ở mặt trong của đùi cô. 

Hứa Như Ý cúi đầu nhìn xuống. Khi mắt cô chạm vào vết đỏ, cô chợt hiểu ra. 

Trần Minh Viễn ghen tị, cũng là Trần Cảnh Thủy ghen, bởi vì buổi chiều đến công ty tăng ca, ở nhà cùng Trần Cảnh Thủy làm tình điên cuồng, cho nên khi đi làm về phát hiện chuyện này, hắn cảm thấy mất thăng bằng, hiện tại chuẩn bị trút giận lên cô. 

Trên thực tế, Trần Minh Viên thường khá dịu dàng trên giường. Anh ta không giống như Trần Kinh Thuỷ, một người trẻ tuổi và mạnh mẽ và luôn có nhiều chiêu trò mới, nhưng điều này rõ ràng không xảy ra ngày hôm nay. 

Hứa Như Ý suy nghĩ một lúc rồi khéo léo giải thích: "Nhìn xem, tại sao cô lại ghen tị với con trai mình? Hơn nữa, trước đây nó đã làm rất nhiều việc với cô."

Dù sao thì cô và Trần Kinh Thuỷ đã ngoại tình, Trần Minh Viên phải tránh mặt. Tuy nhiên, cô và Trần Minh Viên đã là vợ chồng và họ có thể quan hệ tình dục một cách công khai. Hai người chơi nhiều chiêu trò. Ngay cả khi lớn lên, họ vẫn làm điều này hàng ngày và điều đó không bao giờ thay đổi. 

Hơn nữa, Trần Cảnh Thủy còn phải đi học, luôn có những lúc không ở nhà. 

Trần Minh Viễn đương nhiên biết điểm này, nhưng trong lòng vẫn không khỏi ghen tị. Ông tin rằng trong lòng đàn ông có lòng tự trọng và tính cạnh tranh, việc sở hữu phụ nữ và một số thứ là điều hợp lý. 

Trần Minh Viên ban đầu nghĩ rằng Từ Nhu Di sẽ luôn thuộc về anh, và hai người họ sẽ là một cặp đôi rất yêu nhau. Có trời mới biết Trần Minh Viễn đã nghĩ gì và cảm thấy thế nào khi nhìn thấy cảnh hôm nay Từ Như Ý và Trần Cảnh Thủy vướng vào nhau. 

Bây giờ nó không phải là một sự cường điệu…

Trần Minh Viên giữ chân Từ Nhu Di và yêu cầu cô từ từ nhấc bắp chân lên vai anh, để lộ toàn bộ âm đạo của cô. Tuy nhiên, vì hai chân bị kẹp chặt nên cô không thể hé mở âm đạo một chút. Anh vén chiếc áo choàng tắm trên người lên, cầm dương vật của mình thẳng hàng với âm đạo của Từ Như Ý. 

"Vậy nếu anh đã làm quá nhiều với tôi thì sao? Anh không nên làm nhiều hơn với tôi sao?" Giọng điệu của Trần Minh Viên có chút chua chát. Từ Như Ý đã nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, liền không giả vờ nữa. 

Đúng. 

Anh ấy chỉ ghen tị thôi, rất ghen tị. 

Hố của Từ Nhu Di lúc này đã hơi ẩm ướt. Con cặc của Trần Minh Viên ấn vào đó, quy đầu bị trêu chọc và cọ xát dọc theo lỗ nhỏ, nước tình tiết ra từ lỗ này từng chút một lan đều trên toàn bộ âm đạo của Từ Nhu Di. 

Bang bang bang——! 

Tiếng nước từ cú tát dâm đãng ngay lập tức phát ra từ âm hộ nhỏ. 

Từ Như Ý không nhịn được rên rỉ, "Ừm... ừm... ngứa quá, ừm... Chồng ơi, dưới đó ngứa quá, cặc của anh to quá, ừm... Em muốn quá, ừm..."

Từ Nhu Di nhạy cảm đến mức cô không thể chịu được sự cám dỗ của Trần Minh Viên. Cô bắt đầu rên rỉ say đắm trong một vài khoảnh khắc. 

"Chồng ơi, anh đưa cho em đi, ờ... con cặc của em rất thích con cặc to của chồng, ờ... em thèm quá, ờ..."

Trần Minh Viên muốn hành hạ Từ Nhu Di, nhưng dù Từ Nhu Di cầu xin nhưng anh ta không nghe lời cô và tha cho cô. Thay vào đó, anh ta nhét nông quy đầu vào lỗ và mỗi lần rút nó ra nhanh chóng, không bao giờ để Từ Nhu Di cảm nhận được độ dày của con cặc. 

Làm như vậy ước chừng ba, hai phút, Từ Như Ý nhịn không được nữa, hét lên van xin: "Ách... à... không được, haha, con không làm được nữa, nhét con vào... ông xã, nhét vào, ờ... ờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Đụ mạnh vào âm hộ của vợ tôi

Trần Minh Viên rút lui, di chuyển ra xa khỏi bàn. 

Lời cầu xin của Hứa Như Ý lọt vào tai anh nhưng anh lại thờ ơ. Hứa Như Ý bất mãn ngước lên, đôi mắt mờ đục của cô dường như đang chiều chuộng và tức giận, "Ừ... Chồng à... anh đừng tức giận, đừng hành hạ em như thế, à... làm ơn, à... à..."

Trần Minh Viễn nhìn thấy ánh mắt này, khóe môi hơi nhếch lên, nở nụ cười nửa miệng. Sau đó, anh ta duỗi một ngón tay ra đặt lên âm hộ của Từ Nhu Di và bắt đầu tàn phá cô. 

Đậu Đậu nhỏ màu hồng nhanh chóng trở nên hơi đỏ và sưng tấy ở các ngón tay. 

Ban đầu, âm đạo chỉ tiết ra một ít tinh dịch chứ không nhiều. Nhưng sau khi bị Trần Minh Viễn dùng quy đầu cọ xát, một lượng lớn tinh dịch đã tiết ra ngoài. Lúc này, toàn bộ âm đạo của Từ Như Ý đều ướt đẫm. 

Trần Minh Viễn ngón tay vừa đặt ở trên đó, đầu ngón tay chạm tới cửa hang, liền cảm giác được ươn ướt. 

Từ Như Ý lúc này cực kỳ nhạy cảm, liên tiếp rên rỉ: "Ừm... ừm... Chồng, ngứa quá, em muốn quá, ừm... ừm... a..."

Anh vừa đưa đầu ngón tay vào lỗ của cô một chút, từ khóe môi Từ Như Ý phát ra một tiếng rên trầm. Cô rên rỉ và rên rỉ, lưng cô uốn cong thành một hình vòng cung tuyệt đẹp và cô thực sự có thể cảm thấy nhiều mật ong chảy ra từ lỗ của mình. 

"Hừm... ngứa quá, hừm... Chịu không nổi nữa, muốn quá, muốn quá, hừm..."

Lúc này Trần Minh Viễn mới cúi người xuống, cúi đầu. Anh ta ôm đùi Từ Như Ý bằng cả hai tay và ngậm toàn bộ âm đạo của cô vào miệng. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Trần Minh Viên hút hết tinh dịch từ âm hộ dâm đãng của cô vào miệng, Từ Nhu Di cảm thấy linh hồn của mình sắp bị Trần Minh Viên hút đi. 

"Ừm... Chồng ơi... thoải mái quá, sướng quá, ừm... a..." Từ Như Ý càng hét lớn hơn. 

Lưỡi của Trần Minh Viên cực kỳ linh hoạt. Khi lưỡi của anh ấy di chuyển lên từ lỗ đến âm vật, đầu lưỡi của anh ấy vẫn ở đúng điểm đó. 

Đầu lưỡi của Trần Minh Viễn quấn quanh âm vật của Từ Như Ý không ngừng xoay tròn, sau đó dùng đầu lưỡi trêu chọc qua lại bé Đậu Đậu hơi cứng rắn. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Anh nghe Từ Như Ý thở hổn hển, dùng răng trên và dưới nhẹ nhàng cắn vào âm vật của Từ Như Ý, chậm rãi xoa bóp, cố gắng không làm cô tổn thương nhiều nhất có thể, ngược lại khiến Từ Như Ý cảm thấy những đợt tê dại quét khắp cơ thể cô. 

"A... a... thoải mái quá, ừm... không được, không được, a... sâu quá..." Từ Như Ý bị liếm như vậy không chịu nổi, toàn thân gần như co giật, rõ ràng là muốn đạt cao trào dấu hiệu. 

Cô không có nơi nào để đặt tay, chỉ có thể ôm thật chặt cơ thể Trần Minh Viễn. Một lát sau, trên vai Trần Minh Viễn đầy vết ngón tay màu đỏ tươi. 

Trần Minh Viễn mặc dù nói không muốn hành hạ Từ Như Ý, nhưng vẫn không để cô lên đỉnh vui vẻ như vậy. Khi âm đạo của Từ Nhu Di co lại, anh đột ngột rời khỏi âm đạo của cô, khiến Từ Nhu Di từ trên mây rơi xuống và bị ném rất nặng. 

"Con điếm nhỏ, xem ngươi có dám nói thật hay không. Con điếm này sống động như thật, dâm đãng như vậy. Hôm nay ta sẽ cho ngươi một trận thật mạnh. Ta sẽ đụ ngươi đến chết, con điếm nhỏ. Để xem sau này ngươi tiếp tục dâm đãng với ta như thế nào." 

Phổ Trí Phổ Trí——!

Những ngón tay của Trần Minh Viên ấn ngày càng nhanh vào bên trong âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di, doudou nhỏ màu hồng và mềm mại gần như đỏ bừng và sưng tấy vì bị cọ xát. 

"Ừ... không, chồng, đừng rời xa em, ừm... Em muốn lắm..." Từ Như Ý không khỏi cựa quậy chân, âm đạo thật sự ngứa ngáy. Cô rên rỉ và vặn vẹo eo, mong nhận được nhiều hơn từ Trần Minh Viên. 

Trần Minh Viễn rất hài lòng với phản ứng của cô, lại cúi người xuống. Lần này hắn dùng ngón tay cái của cả hai tay trải rộng âm đạo của Từ Như Ý, kéo môi âm hộ áp vào phần thịt mềm mại ở hai bên, hơi cong lưỡi, đẩy thẳng vào trong lỗ của Từ Như Ý. 

Phù——! 

Khoảnh khắc con cặc to, cứng, nóng bỏng được đưa vào trong âm hộ nhỏ đầy dâm đãng, hang động lập tức phát ra âm thanh dâm đãng như vậy. 

Ánh mắt Trần Minh Viễn không quên nhìn chằm chằm Từ Như Ý, quan sát phản ứng của cô, nhưng miệng vẫn không ngừng chuyển động. Chỉ có đầu lưỡi của hắn mới có thể nhẹ nhàng đưa vào, hơi cong lên, toàn bộ tinh dịch đều cuốn vào trong miệng. 

Hứa Như Ý vô thức đưa tay nắm lấy tóc Trần Minh Viễn. Sau khi Trần Minh Viên nhận thấy chuyển động của cô, anh rời khỏi âm đạo của cô bằng cả hai tay và đưa chúng lên. Anh ta bắt lấy tay Từ Nhu Di và giữ nó bằng trái tay. Lưỡi của anh rời khỏi lỗ của cô và lại rơi vào âm vật của cô. 

Đầu lưỡi của anh chọc vào âm vật, ấn liên tục rồi gõ nhẹ vào đó. 

Hứa Như Ý càng nhịn không được, "A ha... ừm... ừm, cảm giác thật dễ chịu, liếm âm hộ của con bé thật sướng, bố, ừm... bố muốn ừm... đưa cho con... ừm a... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Con gà trống bị đụ mạnh trong âm hộ nhỏ bị rò rỉ

Bây giờ cô bé rất thoải mái khi gọi bố mình. Trần Minh Viễn hài lòng, trong mắt hiện lên nụ cười tự mãn. Anh rút một tay lại, chắp các ngón tay lại, chậm rãi tiếp cận âm hộ của Từ Như Ý. 

Lúc này, cái lỗ hơi mở ra, hai ngón tay của hắn đưa vào gần như không gặp bất kỳ trở ngại nào. Sau khi nhét hai khớp nối vào, anh uốn cong nó, dùng đầu ngón tay chọc vào điểm nhạy cảm của Từ Như Ý, ấn và xoa liên tục.

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Đầu ngón tay của Trần Minh Viên lần nào cũng cọ xát vào điểm nhạy cảm của Từ Nhu Di. Anh cong ngón tay để nhặt chúng. Khi anh nhẹ nhàng rút chúng ra, anh sẽ dùng đầu móng tay cào vào phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo của Từ Như Ý. Nó sẽ không làm tổn thương cô ấy, nhưng sẽ khiến cô ấy cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Quả nhiên, Từ Như Ý vô thức cong eo, dùng ngón tay nắm chặt mép bàn ăn hơn nữa, duỗi thẳng mu bàn chân, khóe môi phát ra một tiếng rên nhỏ, "Ừ... à... ừm... thoải mái quá... âm hộ của tôi sướng quá, điều này làm tôi thấy dễ chịu quá, ôi..."

Giọng cô ấy nhẹ nhàng, cô ấy rên rỉ một cách quyến rũ và quyến rũ khi cô ấy yếu đuối nhất. Nó ngân nga và rất dễ thương. 

Đầu ngón tay của Trần Minh Viên bôi tinh dịch lên đùi trong của Từ Nhu Di. Sau khi bôi chất lỏng lên ngón tay, anh lại đưa ngón tay vào lỗ của Từ Như Ý. 

Nước mật ong của Từ Nhu Di vẫn đang chảy ra. Anh dùng đầu ngón tay vuốt ve âm đạo của Hứa Như Ý, hai môi âm hộ bị kéo vào phần da thịt mềm mại của cô. Sau đó anh cúi xuống thổi nhẹ một luồng khí nóng vào âm đạo của cô. 

Không khí nóng đập vào lỗ của Từ Nhu Di. Trần Minh Viên có thể nhìn thấy rõ ràng sự co lại của lỗ của cô. Việc mở và đóng lỗ giống như một lời dụ dỗ và mời gọi thầm lặng, "A...ah...Em không làm được. Chồng ơi, đừng làm thế, đừng thổi, ừm..."

Từ Nhu Di làm sao có thể chịu đựng được sự dụ dỗ và trêu chọc của Trần Minh Viên. 

"Hahaha, đúng là một con đĩ nhỏ." Trần Minh Viễn hài lòng cười nói. Sau khi rút ra một chút, anh ấy đặt hai ngón tay lại với nhau và đưa vào lại. 

Phần thịt mềm mại của âm hộ cô quấn quanh ngón tay của Trần Minh Viên. Khi cảm thấy Trần Minh Viễn sắp đưa ngón tay thứ ba vào, cô càng thả lỏng hơn, để Trần Minh Viễn tiến vào dễ dàng hơn. Tinh dịch trong âm hộ của cô dường như đã mở một cái van, điên cuồng và dữ dội chảy về phía ngón tay của Trần Minh Viên. 

Hiện tại, ngón tay của Trần Minh Viễn không chỉ dính đầy tinh dịch mà ngay cả lòng bàn tay cũng không thể thoát khỏi. Nơi hai người tiếp xúc vô cùng dâm đãng. 

"Hừm... ừm, thoải mái quá, ừm... ngón tay của chồng tôi tiến vào, ừm... à... con mèo nhỏ bị lấp đầy, ừm... cảm giác thật sướng, thật dâm đãng... ừm... à..." Thân hình hưng phấn của Hứa Như Ý liền trực tiếp nằm trên giường, dang rộng hai chân, nhiệt tình mời Trần Minh Viễn đi vào.

Tất nhiên Trần Minh Viên có thể cảm nhận được sự thư thái của cô. Bây giờ nụ cười của anh dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, thậm chí còn có tiếng cười tràn ra từ khóe môi, "Em có thích không?"

“Chỉ cần em thích, đừng lo lắng, chồng tôi sẽ làm em hài lòng.”

Ngón tay thứ ba được xếp chồng lên trên hai ngón tay đã được ghép lại với nhau và chèn vào nhau. Ngoài việc mở rộng Từ Nhu Di, nó còn mô phỏng việc đưa dương vật vào và ra để làm tình với âm đạo của cô. 

Ngày càng có nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm hộ. 

Từ Như Ý hét to hết mức, ngửa cổ lên, tiếng hét càng sắc bén hơn một chút, "Ách... à... không, quá... mạnh mẽ quá, ờ, sâu quá, ờ... Mẹ kiếp... em thấy thoải mái quá..."

Trần Minh Viễn khẽ rút ngón tay ra, chỉ để lại một khớp còn cắm vào trong âm đạo Từ Như Ý, uốn ngược lên và thọc vào: "Thật thoải mái, sao em không nói một câu gì đó tử tế đi?"

"Bố...Bố, ừm...uh ha, con, con muốn...con muốn nhiều hơn nữa, lồn con ngứa quá..." Từ Nhu Di xoa xoa ngực, thậm chí còn dùng đầu ngón tay véo núm vú rồi kéo lên, ngoan ngoãn hét lên.

Trần Minh Viễn nhìn thấy động tác tay của cô, nhưng cũng không ngăn cản. Thay vào đó, anh lấy một ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, để hai ngón còn lại trong âm đạo chật hẹp của cô, lắc cổ tay từ bên này sang bên kia và khuấy qua lại. 

Âm hộ của Hứa Như Ý phát ra âm thanh ùng ục khi ngón tay cô khuấy động, trộn lẫn với tiếng rên rỉ của cô, "Ơ-huh... à... nhiều nước quá... làm con dễ chịu quá, bố ơi... mẹ kiếp, con muốn con cặc to của bố làm con bớt ngứa, ừ... ừ... ừ... à..."

Vừa gọi điện cho Trần Minh Viễn, cô vừa dùng âm hộ của mình kẹp chặt ngón tay của Trần Minh Viễn: “Đổi thành gà trống thì sao…”

Hứa Như Ý nhẹ nhàng cầu xin, "Ừ... a... con muốn một con cặc... con thật sự muốn âm hộ của con... Bố ơi, làm ơn đụ con đi... a... a... a..."

Trên thực tế, Trần Minh Viên không thể chịu được lời cầu xin của cô. Lúc này, anh đã rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Từ Như Ý, bôi tinh dịch lên cặc anh. Anh ta dùng tay giữ gốc cặc, quy đầu ấn vào lỗ của Từ Như Ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Con cặc của chồng khiến tôi thấy thoải mái quá

Trần Minh Viễn hơi cúi người xuống, hơi đưa quy đầu vào trong âm đạo của cô, sau đó mỉm cười hỏi cô: “Thoải mái như vậy không?”

Cho dù chỉ đưa quy đầu vào một chút, Hứa Như Ý vẫn cảm thấy rất thoải mái. 

Dù sao Trần Minh Viễn thân hình cũng không phải đặc biệt gầy, hắn cố ý muốn tra tấn Từ Như Ý. Khi nhét vào như thế này anh vẫn căn chỉnh được vị trí, góc độ tốt nhất. Quy đầu có thể chà xát phần thịt mềm mại lên thành trong của âm đạo, khiến âm đạo của Hứa Như Ý đạt đến trạng thái thoải mái nhất. 

"Ừ... thoải mái, thoải mái quá... Chồng ơi, cặc anh to quá, âm hộ nhỏ của em sắp bị con cặc to của chồng đập chết mất, ừ... a..."

Từ Nhu Di làm theo lời Trần Minh Viên và rên rỉ rằng thật dễ chịu. Trần Minh Viên từ từ đẩy cặc mình vào sâu hơn. Khi đi vào được khoảng hai phần ba, anh có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của Từ Như Ý đang co rút dữ dội. Âm đạo chật hẹp mở ra đóng lại để giữ lấy con cặc của anh, một lượng lớn nước ép tình yêu tiết ra từ âm đạo đổ vào con cặc của Trần Minh Viên. 

"A...ah...ah...rít..."

Trần Minh Viễn thở hồng hộc, "Con điếm nhỏ, lồn của ngươi chảy ra nhiều nước như vậy, ngươi muốn dìm chết con cặc lớn của chồng mình à?"

"Hả?"

"A... Không, không, ừm... Chồng ơi, em thích con cặc to của chồng em quá, sao có thể... Làm sao em có thể muốn nhấn chìm con cặc to của chồng mình? Hmm... Chồng ơi, em thích... ừm... ừm... Em thích con cặc của chồng em..." Từ Như Ý bị đụ mạnh đến nỗi không biết nên nói gì và không nên nói gì vì rượu. Cô chỉ có thể dựa vào phản ứng của cơ thể để khen ngợi Trần Minh Viễn một cách bừa bãi. 

"Chết tiệt..." Trần Minh Viên nhỏ giọng chửi rủa và ngừng làm Từ Nhu Di xấu hổ. 

Trần Minh Viên chỉ đơn giản hạ thấp eo và đưa toàn bộ con cặc của mình vào. 

Phù——! 

Khi con cặc to, cứng, nóng hổi bất ngờ chui vào cái lồn nhỏ đĩ điếm, nó lập tức khiến nước nhỏ giọt tràn vào cái lồn nhỏ, nước trong lồn bị vắt ra ngoài vì không còn chỗ. 

"Hmm...ah...sâu quá, thoải mái quá, hmm...chồng ơi, em chết mất thôi, à...sung sướng quá, hmm..."

Quy đầu áp vào cổ tử cung của Hứa Như Ý, nước tình do mắt ngựa tiết ra từ từ chảy vào tử cung, trộn lẫn với tinh dịch của Từ Như Ý, lần sau Trần Minh Viễn rút dương vật ra thì phun ra ngoài. 

Trần Minh Viên duy trì tần suất như cũ và đụ âm hộ Từ Nhu Di một cách đơn giản và sâu sắc. Hứa Như Ý thoải mái đến mức liên tục rên rỉ: "A ừm... thật mạnh mẽ. Con cặc của bố thật dày và dài, nó chạm đến tử cung âm hộ của con... Thật thoải mái. Con cảm thấy thật tuyệt khi đụ cô ấy."

Từ Nhu Di càng hét to thì Trần Minh Viên đụ cô càng mạnh. 

Con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng khuấy động điên cuồng bên trong cái lồn nhỏ đầy dục vọng và chảy tràn, muốn làm tan nát trái tim yêu thương nhỏ bé mỏng manh. 

Trần Minh Viên nhìn xuống vẻ mặt dâm đãng của Từ Nhu Di, nhếch lên khóe môi và mỉm cười lặng lẽ. Anh ta giơ tay lên và lần lượt đáp xuống ngực trái và phải của Từ Nhu Di. Núm vú cứng và dựng đứng trên ngực. Khi Chen Mingyuan nắm lấy chúng như thế này, chúng bị ép và biến dạng. Núm vú cắm vào ngực Hứa Như Ý.

Trần Minh Viên sau đó dùng đầu ngón tay vặn núm vú của Từ Nhu Di và nhéo chúng hai lần. Từ Như Ý bị nhéo có chút đau, cô thấp giọng kêu lên: "A... đau quá, ừm... thoải mái quá, ừm... chồng, không... không được, ừm... chồng, a..."

Từ Nhu Di cau mày đau đớn, âm hộ của cô cũng hét lên với lực mạnh hơn, kẹp chặt con cặc dày và nóng bỏng của Trần Minh Viên. Niềm vui trong âm hộ nhanh chóng cuốn trôi cơn đau trên ngực cô, Từ Như Ý cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Trần Minh Viễn thờ ơ nghe, ngược lại siết chặt đầu vú Từ Như Ý, nhéo thật chặt đầu ngực Từ Như Ý. Anh ta kéo hai núm vú ra ngoài, lắc núm vú của Từ Nhu Di từ bên này sang bên kia, khiến toàn bộ bộ ngực của Từ Nhu Di lắc lư theo chuyển động của cổ tay anh ta. 

"Mẹ kiếp, con điếm nhỏ này, ta làm như vậy với ngươi không thấy thoải mái sao? Ngươi lại dám giả vờ trước mặt ta." Trần Minh Viễn cũng trở nên hứng thú. Đôi mắt anh được bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu. Anh ấy trông cực kỳ phấn khích và không có ý kiến ​​gì. 

Đồng thời, tần suất làm tình trong âm hộ cũng được tăng tốc, phạm vi chuyển động lớn. Mỗi lần tôi muốn đưa thẳng vào tử cung của Từ Như Ý, hai quả bóng đập vào âm đạo của Từ Như Ý, phát ra tiếng vỗ tay. 

Trần Minh Viên không thể đếm được bao nhiêu trăm lần con cặc lớn của anh đã được đụ trong âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di. Anh thở dốc và cảm thấy dễ chịu, cảm giác như mình sắp chết vì sung sướng. 

Trần Minh Viễn không ngừng thở dốc, Từ Như Ý cũng hưng phấn không kém. 

"Hmm... ah... sâu quá, thoải mái quá, ừm... Tôi điên quá, tôi muốn bị cặc của chồng đụ chết luôn, à... à... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Cơ thể của tôi đang bị con cặc của chồng tôi đụ cho đến khi tôi tiếp tục xuất tinh.

Từ Như Ý không khỏi hét lên một tiếng, âm đạo hưng phấn cực độ, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ahhh..."

Sụp đổ-! 

Ngay dưới tiếng hét đầy dục vọng của Từ Nhu Di, những dòng nhiệt nóng bỏng không ngừng phun ra từ âm hộ của Từ Nhu Di, đổ vào con cặc dày, cứng và nóng của Trần Minh Viên.

Trần Minh Viễn nóng đến mức thở hổn hển. Con cặc dày, cứng và nóng được đưa vào âm đạo của Từ Như Ý đang co rút dữ dội, cổ tử cung đang siết chặt quy đầu của anh, tinh dịch nóng hổi ập vào anh. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

"A...ah...ah...rít..." Trần Minh Viên không ngừng thở hổn hển, con cặc lớn nhét vào âm hộ của Từ Nhu Di không dám cử động, vì sợ bị phần thịt mềm mại trong âm hộ của Từ Nhu Di tóm được và xuất tinh trực tiếp. 

Nó chỉ có thể được đưa vào âm đạo một cách lặng lẽ mà không cần di chuyển. 

Ngược lại, Từ Nhu Di đã lên đến đỉnh điểm và không còn chút sức lực nào. 

Giữa hai người có một sự bình yên và tĩnh lặng hiếm có, trong phòng chỉ còn lại âm thanh rên rỉ của hai người. 

Sau một thời gian, cơn cao trào của Từ Nhu Di dần trôi qua, không có nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ nhỏ đầy dâm đãng của cô, và làn da mềm mại của cô dần dần nới lỏng sự kìm kẹp trên con cặc khổng lồ. 

Sau đó, Trần Minh Viên mới tìm được cơ hội và dần dần bắt đầu bơm lại. 

Với độ ẩm của tinh dịch, cái lồn vốn đã ẩm ướt này khi được đụ sẽ cực kỳ mịn màng. Cảm giác này cũng khiến Trần Minh Nguyên cảm thấy ngây ngất, càng hưng phấn hơn. 

"Địt chết em đi, con đĩ nhỏ, à... cảm giác thật thoải mái, thật tuyệt... à... sắp đến rồi vợ ơi, anh cũng đi đây, à... xuất tinh vào lồn nhỏ của em, chết tiệt em đi, à... à..."

Từ Nhu Di, người cuối cùng đã nguôi ngoai cơn cực khoái, lại phản ứng lại với sự khuấy động điên cuồng của Trần Minh Viên. Da thịt mềm mại trong âm đạo của cô không ngừng siết chặt, cô gần như cùng lúc phản ứng với Trần Minh Viễn: "Ahhh... sướng quá, à... nó đến rồi, chồng ơi, âm hộ của em cũng sắp đến rồi."

"Ừ... cùng nhau lên đỉnh nào, à... xuất tinh cho anh..."

Hứa Như Ý cố gắng tự mình tìm kiếm vị trí của Trần Minh Viễn, ôm chặt lấy cơ thể anh, khiến khớp xương của hai người gần nhau hơn. 

Khi Chen Mingyuan cảm thấy lực cản mạnh mẽ khi ra vào, anh ấy đẩy quy đầu thật sâu. Khi Hứa Như Ý đạt đến cao trào, anh cũng đạt đến cao trào với cô. 

Cả hai đều rên rỉ trong cơn cực khoái và thở hổn hển. 

Tinh dịch đậm đặc bắn vào âm hộ của Từ Nhu Di, lấp đầy toàn bộ âm hộ của cô. Khi Chen Mingyuan rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, một phần tinh dịch màu trắng chảy ra ngoài. 

Anh nhìn xuống, sau đó đơn giản duỗi hai ngón tay ra, nhét chúng vào nhau, thọc vào âm đạo của Từ Như Ý một lúc, khiến tinh dịch chảy ra nhiều hơn. Anh ta cười tà ác rồi đưa ngón tay lên miệng Từ Như Ý, yêu cầu cô liếm tinh dịch trên ngón tay. 

"Em yêu, lại đây."

"Hừ, ngươi thật ác độc, xuất tinh nhiều như vậy vào trong âm hộ của người khác, bây giờ lại muốn người ta ăn tinh dịch của mình."

Hứa Như Ý mặc dù phát ra một tiếng kêu van, nhưng thân thể lại rất hợp tác. Cô khéo léo duỗi cái miệng và lưỡi bóng loáng của mình ra, cẩn thận liếm tinh dịch dính trên từng bộ phận da trên ngón tay, trực tiếp đưa ngón tay của Trần Minh Viên vào miệng mà không hài lòng. 

"Hừm... Ối... Chồng ơi, tinh dịch của anh ngon quá, ừm... Em rất thích ăn tinh dịch của chồng. Thật là thỏa mãn... ừm..." Hứa Như Ý nói mơ hồ, quyến rũ hơn cả khi cô có thể nói rõ ràng. 

Hứa Như Ý vừa mới hài lòng, hai má ửng hồng, quyến rũ như một quả táo chín. Cùng với vẻ mặt ngượng ngùng và giọng nói vẫn muốn nói, nó giống như bị tra tấn. Cô thực sự muốn có người ấn mạnh cô xuống giường và đụ cô như điên! 

"Thật là một con đĩ nhỏ cần được quan hệ."

Trần Minh Viên hít một hơi thật sâu, đi đến chỗ Từ Nhu Di, quay đầu lại, cầm con cặc trong tay anh, cọ xát quy đầu vào môi Từ Nhu Di, sau đó véo mũi Từ Nhu Di, đưa con cặc vào và yêu cầu Từ Nhu Di dùng lưỡi giúp anh liếm sạch con cặc bằng tinh dịch và tinh dịch. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Từ Nhu Di bị nhéo mạnh đến mức không thở được, cô phản kháng và rên rỉ bất mãn. 

Nhìn thấy cô thở không ra hơi, Trần Minh Viễn mới từ từ buông cô ra, lặng lẽ thưởng thức Từ Như Ý thao túng cặc mình. 

"Cảm giác thật dễ chịu, vợ à. Cái miệng nhỏ của em thật dâm đãng và thoải mái. Con cặc của chồng anh thật sự rất thoải mái với em..." Hơi thở của Trần Minh Viên dần trở nên nặng nề hơn. Anh nhìn con điếm nhỏ Từ Nhu Di đang chăm chú ăn con cặc to lớn của mình, không khỏi đưa tay ra ấn mạnh đầu cô vào con cặc to lớn của anh. 

"Woooooooo..." Giọng nói chật vật của Từ Nhu Di ngày càng lớn hơn. 

Nhưng Trần Minh Viễn lại thở dốc thoải mái: "A...ah...ah...rít..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Chồng đè tôi xuống và thổi kèn cho tôi

Thao tác ở cự ly gần như vậy khiến dương vật khổng lồ của Trần Minh Viên đâm thẳng vào phần sâu nhất trong cổ họng của Từ Nhu Di, quy đầu to nóng bỏng ấn mạnh vào cổ họng thanh tú, cứng như sắt. 

Trần Minh Viễn hôm nay cũng rất mạnh, xuất tinh nhiều lần như vậy liền có thể cương cứng nhanh như vậy. 

Trần Minh Viên ấn đầu Từ Nhu Di và tiếp tục bơm cô vào cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Từ Nhu Di giãy giụa một cách đau đớn, nhưng cô cũng ngoan ngoãn mở miệng đến mức tối đa để con cặc của Trần Minh Viên có thể mạnh mẽ tiến vào. 

Anh không thể đếm được mình đã làm điều đó bao nhiêu lần. Hứa Như Ý cảm giác được má mình phồng lên vì ân ái, toàn bộ nửa dưới khuôn mặt đều tê dại. 

"Woooooooo..."

Dưới giọng nói dâm đãng của Thành Thành, những dòng tinh dịch nóng hổi một lần nữa phun ra từ quy đầu, tất cả đều rơi xuống cái miệng nhỏ nhắn của Từ Nhu Di. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Từ Nhu Di nóng đến mức nước mắt sắp chảy ra. 

Tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, tuôn ào ạt. Một số phun thẳng xuống cổ họng và vào bụng Từ Nhu Di. Tinh dịch còn lại được giữ trong miệng, một ít từ từ chảy ra theo khe hở trong miệng, nhỏ giọt xuống bộ ngực tròn trịa và săn chắc. 

Từ Nhu Di trông càng dâm đãng hơn. 

Trần Minh Viễn trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa, hài lòng vuốt tóc Từ Như Ý, như đang thưởng cho thành tích xuất sắc của mình một con chó con, "Vợ tôi thật tốt, lần này chồng tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Giọng nói của Trần Minh Viễn thoải mái đến mức khàn khàn. 

Hứa Như Ý tức giận trừng mắt nhìn Trần Minh Viễn. Anh chỉ quan tâm đến sự thoải mái của chính mình. Cái miệng nhỏ nhắn của cô sắp bị con cặc của Trần Minh Viễn xé nát, nhưng...

Mặc dù miệng có chút đau, nhưng trong lòng Hứa Như Ý vẫn vui vẻ. Cô cảm thấy thực sự thoải mái khi được đụ. Chồng cô thông minh và quyền lực như vậy, chẳng phải sau này cô sẽ gặp may mắn như vậy sao? 

Từ Như Ý sắc mặt đỏ bừng, cô ngoan ngoãn nuốt tinh dịch trong miệng. Nhưng cô cảm thấy vẫn chưa đủ nên lè lưỡi, chậm rãi liếm sạch tinh dịch trên khóe môi đỏ mọng của mình. 

Những ngón tay thon dài trắng nõn lau tinh dịch chảy ra từ ngực cô lên ngón tay rồi từ từ đưa vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Thực sự...

Không có gì là lãng phí! ! 

Sau khi cặp đôi vừa trải qua khoảnh khắc ngọt ngào dịu dàng, Trần Cảnh Thủy từ ngoài phòng bước vào. Thực ra, khi bố mẹ anh gây ồn ào, anh, con trai, đã nghe thấy âm thanh bên trong, nhưng anh không thể cứ vào quấy rầy họ được. 

Để không phá hỏng cuộc vui của bố mẹ, chưa kể việc đứng bên ngoài quan sát còn vô cùng thú vị. Bây giờ con cặc to lớn dưới háng của Trần Kinh Thuỷ cứng đến mức dù anh có mặc quần cũng có thể nhìn thấy chiếc lều cao giữa sải tay của mình. 

Khuôn mặt của Từ Nhu Di không còn có thể được mô tả đơn giản là đỏ nữa, nó chỉ đơn giản là nóng bừng vì xấu hổ. 

Trần Cảnh Thủy nhìn Trần Minh Viễn, trực tiếp nói ra ý định của mình: "Ba, cùng mẹ đi phòng chiếu phim thế nào?"

Trong đầu anh tràn ngập cảnh tượng vừa rồi Trần Minh Viên và Từ Nhu Di làm tình trong phòng ngủ. 

Đơn giản là nó thật sảng khoái và thú vị. 

Bây giờ, anh vẫn đang nghĩ đến việc làm lại loại chuyện này với bố và mẹ mình.

Trần Minh Viên hiểu rõ con trai mình hơn cha mình. Trần Minh Viễn lập tức hiểu được ý tứ của con trai mình. Hai người kéo Hứa Như Ý vẫn còn nằm trong quần áo, nhanh chóng đứng dậy rời khỏi giường. 

Một số người cũng cùng nhau đến phòng chiếu phim. 

Trần Cảnh Thủy nhanh chóng đi đến phòng chiếu phim, chiếu bộ phim anh đã chuẩn bị trước. 

Đây là một bộ phim khiêu dâm mà tôi đã yêu cầu từ lâu. Tôi luôn muốn xem nó cùng mẹ và làm điều đó cùng một lúc. Tuy nhiên, bố tôi đang ở nhà và tôi không biết hoàn cảnh của hai người. Xem phim sẽ có chút kiêu ngạo, cho nên Trần Cảnh Thủy đành chịu đựng yêu cầu cũng không hỏi. 

Hiện tại Trần Minh Viễn biết chuyện, Trần Cảnh Thủy cũng không cần tránh né, thậm chí có thể mời cha mình cùng xem. 

Hình ảnh phim chiếu trên màn hình rất thú vị. Hai nam nữ khỏa thân quấn chặt vào nhau, tiếng kêu dâm dục vang vọng khắp nơi. 

"Hmm...ah...sâu quá, ừm...thật thoải mái..."

Dương vật nửa mềm của Trần Minh Viên lại trở nên cương cứng. Không cần phải nói, Hứa Như Ý không cần cố ý trêu chọc cái lồn nhỏ nhạy cảm của cô. Chỉ cần nhìn con trai hoặc chồng thôi cũng có thể khiến cô ấy chảy nước mắt. 

Trần Minh Viên ném Từ Nhu Di trực tiếp lên ghế sofa. Hình ảnh trên màn ảnh phản chiếu lên vài người, bọn họ có vẻ đặc biệt hưng phấn. 

Trần Cảnh Thủy càng lo lắng hơn. Không nói một lời, hắn chen vào một vị trí tốt bên cạnh Trần Minh Viễn, trực tiếp chạm vào Từ Như Ý. 

"Đừng... ừm..." Âm hộ của Từ Nhu Di bị ngón tay của Trần Kinh Thuỷ đưa vào. Âm hộ của cô trơn trượt và nhớp nháp, tràn ngập nước trái cây và đầy dục vọng, chứa đầy chất lỏng còn sót lại sau khi đạt cực khoái. 

"Hít... ướt quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Hai bố con vừa xem phim vừa đụ mạnh vào lồn nhỏ của vợ

Những ngón tay của Trần Kinh Thuỷ chơi đùa với âm hộ và âm hộ mềm mại của cô, con cặc to ẩn dưới háng cô vốn đã cứng vô cùng. 

Nếu không buông ra, Trần Cảnh Thủy cảm thấy mình có thể sẽ bị ngạt thở mà chết. 

Trần Minh Viên nắm lấy tay Từ Nhu Di đặt lên chỗ lồi lên ở háng anh, trượt lên trượt xuống. Anh nhắm mắt lại và thở dài thoải mái. Vợ anh thật dịu dàng. Ngay khi dương vật của anh được chạm vào, anh gần như xuất tinh vì phấn khích, "A...ah...ah...rít..."

Tiếng thở dốc nặng nề của hai cha con gần như to hơn cả âm thanh phát trên màn hình phim. 

"Ừ... nhanh quá, ừ ừ... không... không thể như thế này được... ừm..." Con mèo nhỏ vừa mới đạt cực khoái của Từ Như Ý vẫn có chút căng thẳng. 

Hôm nay âm hộ của tôi đã bị đụ quá nhiều lần. Nó đỏ bừng và sưng tấy từ trong ra ngoài, khi ngón tay của Trần Cảnh Thủy điên cuồng chạm vào thì hơi đau. 

Cô ấy nói rằng cô ấy từ chối, nhưng âm hộ của cô ấy siết chặt quanh ngón tay của Trần Kinh Thuỷ. Đáng lẽ cô phải chống cự nhưng trong lòng lại có một chút hưng phấn. Được chồng và con trai đụ liên tục chắc hẳn là điều mà tất cả phụ nữ đều cảm thấy hạnh phúc. 

“Mẹ ơi, chật quá, nhiều tinh dịch, mẹ thật sự không muốn sao?” Ngón tay của Trần Cảnh Thủy hơi cong, anh nhéo vào thành trong âm đạo của cô. Thịt mềm rất đàn hồi và cực kỳ nhạy cảm. Nó sẽ co lại sang một bên khi chạm vào. 

"A... a... con trai..." Từ Như Ý không biết mình có muốn hay không. Âm hộ của cô ngày càng nhiều nước, ngực cô ngứa ngáy. Có những vết cắn đỏ và vết véo trên bộ ngực đầy đặn của cô. Dây đeo vai bị kéo xuống một nửa, phần tròn lộ ra bị tay Trần Minh Viễn véo vào. 

"Ừm...ah ha...chồng...đừng..."

Hứa Như Ý không biết nên gọi cái nào, bất kể là cái nào hắn thích nhất, hai cha con thật sự không làm Từ Như Ý thất vọng, hai người đều bận rộn một mình. 

Trần Minh Viễn nắm lấy tay Hứa Như Ý, chậm rãi vuốt ve da thịt của nàng. Bàn tay to và hơi chai sạn của anh xoa nắn bộ ngực to tròn của cô. 

Hứa Như Ý đang nằm trên ghế sô pha. Sự trống rỗng trong âm hộ khiến cô vặn xoắn không chịu nổi. Cô hơi nhíu mày, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ thoải mái, "Ừm... ừm... chồng... ngứa quá... ừm... em muốn, ừm..."

Hứa Như Ý cắn nhẹ môi. Cô đặt hai chân mình lên chân Trần Kinh Thuỷ và buộc phải tách ra, để lộ âm hộ hồng hào và mềm mại của mình. 

Trần Cảnh Thủy ánh mắt càng ngày càng sâu, dương vật của anh kích động đánh vào đùi cô, dùng ngón tay đẩy mạnh vài lần. Âm đạo của Hứa Như Ý rất dài, ngón tay của anh dù có cứng đến đâu cũng không thể chạm tới âm hộ của cô. “Mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ kẹp rất giỏi, mẹ hãy nới lỏng ra một chút.”

"Ừ...Con trai, mẹ không phải...không cố ý nhéo con, ừm...ah..." Từ Như Ý có chút ủy khuất rên rỉ. 

Trần Minh Viễn xoa xoa núm vú ngày càng cứng rắn của Hứa Như Ý, tiếng rên rỉ của cô càng ngày càng lớn, kích thích dục vọng của anh càng ngày càng cao, "A... a... a... rít..."

Hơi thở của Trần Minh Viên dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

"Hmm...aha...chồng...dày quá...to quá..." Bàn tay nhỏ bé của Từ Nhu Di không còn giữ được cặc của Trần Minh Viên nữa. Nó sưng lên quá nhanh. Nước bọt tham lam tràn ra từ khóe miệng cô, dịch âm đạo tiết ra vô cùng mạnh mẽ. 

"A... đừng... chồng... đau quá..."

Trần Kinh Thuỷ nhìn vẻ mặt khêu gợi của Từ Nhu Di, tăng tốc ngón tay và đánh thật mạnh vào âm hộ của cô.Phổ Trí Phổ Trí——! 

Bang bang bang——! 

Tinh dịch bên trong cái lồn nhỏ ngày càng nhiều, làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Trần Cảnh Thủy. 

"Không? Mẹ, không phải lần nào mẹ cũng cầu xin con trai đụ mẹ thật mạnh sao? Mẹ thực sự không định để con trai mình lấp đầy lồn mẹ bằng con cặc to lớn của nó sao?" Khóe miệng Trần Cảnh Thủy cong lên một nụ cười khiêu khích. 

Anh sẽ không tin lời mẹ anh nói. 

Anh ở với mẹ lâu như vậy, anh cũng đã hiểu rõ cơ thể của bà. Mẹ cô càng nói không muốn thì càng chứng tỏ cơ thể cô càng muốn nhiều hơn. Chắc là do âm hộ của cô ấy ngứa đến mức sắp chết thôi! ! 

"Hmm...ah...con trai, con...con tốt hay xấu, ờ..."

Hứa Như Ý sắc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng xấu hổ. Cô không ngờ rằng Trần Kinh Thuỷ lại thực sự nói những lời yêu đương mà họ đã nói khi ân ái trước mặt Trần Minh Viên. Đáng lẽ cô nên nói không, nhưng chất lỏng trong âm hộ cô đang chảy. 

"Ừ... tôi muốn, ừm... tôi muốn con cặc to lớn của con trai tôi đi vào mạnh mẽ, ừ... ừ... à..."

Từ Nhu Di đơn giản là từ bỏ. 

Dù sao hai người đàn ông trong phòng này đều là những người đàn ông thân thiết nhất với cô, cô chẳng có gì phải giấu giếm trước mặt họ. Suy cho cùng, hạnh phúc cả đời của cô đều liên quan đến nó. Hứa Như Ý thành thật nói ra sự thật, "Đúng vậy... chết tiệt, chết tiệt cái lồn nhỏ của tôi, à... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Hai cha con thay phiên nhau đụ nhau trong phòng chiếu phim

Dưới tiếng hét của Từ Như Ý, ánh mắt Trần Cảnh Thủy bình tĩnh, vẻ mặt đột nhiên trở nên rất nghiêm túc và nghiêm túc. Những ngón tay đang thọc vào âm đạo dâm đãng cũng ra vào nhanh chóng, đẩy nhanh cường độ và tốc độ đẩy. 

Tinh dịch trong lồn cô sắp bay ra ngoài dưới lòng bàn tay của Trần Cảnh Thủy. 

Không cần phải nói, tình huống của Từ Nhu Di đã không còn gì để nói. Mặt cô đỏ bừng, không ngừng rên rỉ: "Ừ... à... sâu quá, tôi sắp chết rồi, a a a..."

"Con trai, không... Mẹ không thể làm được nữa, à... Mẹ không thể làm được nữa, ừm... à..."

Cùng với những tiếng thét đầy dục vọng, những dòng nước nóng không ngừng phun ra từ âm đạo nhỏ, đổ thẳng vào lòng bàn tay của Trần Cảnh Thủy. 

Phần thịt mềm mại bên trong âm hộ không ngừng co rút lại, cảm giác như mọi thứ nhét vào bên trong sẽ được véo ra để tạo cảm giác thoải mái. 

"Ahhh..." Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân Từ Như Ý đau nhức, cô không còn sức để làm tình nữa. Cô chỉ đơn giản ngã người xuống ghế sofa, thở dốc. 

Nụ cười trên môi Trần Cảnh Thủy càng sâu. Anh rất vui khi được nhìn thấy người phụ nữ và người mẹ yêu dấu của mình đạt đến đỉnh điểm dưới sự chăm sóc của lòng bàn tay anh. 

Trần Minh Viên lại ghen tị. Chết tiệt, con trai ông lại bắt kịp ông rồi. Anh cũng có chút không tin. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của Từ Nhu Di không còn sức để tiếp tục tác động lên con cặc dày, cứng và nóng của anh, nên cô chỉ đơn giản mở cái miệng đỏ mọng và thanh tú của Từ Nhu Di, rồi hung hăng đẩy con cặc to của mình vào trong lỗ. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo trong số hai người họ.

"A...ah...ah...rít..."

Trần Minh Nguyên trên mặt vui sướng thở dốc: "A... Thật thoải mái, thật chặt, con điếm nhỏ, cái miệng nhỏ của ngươi thật dâm đãng, ta không nhịn được ngươi, a... a..."

Phổ Trí Phổ Trí——!

Bang bang bang——!

Tốc độ đâm của Trần Minh Viên nhanh đến mức lông mu đập vào mặt Từ Nhu Di một cách lộn xộn, khiến Từ Nhu Di không thể mở mắt, hai quả bóng của anh cũng theo động tác đập vào mặt Từ Nhu Di một cách không thương tiếc.

Giọng nói dâm đãng chẳng mấy chốc đã để lại vết đỏ trên cằm Hứa Như Ý.

"Woooo..." Từ Nhu Di cau mày và rên rỉ lớn hơn.

Trần Kinh Thuỷ khi nhìn thấy nó đã rất phấn khích đến mức không nỡ lấy con cặc to, cứng và nóng bỏng ra dưới háng mình. Ngay khi bố đang địt cái miệng nhỏ dâm đãng của mẹ, Trần Cảnh Thủy đã đỡ con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng của mình tát thật mạnh vào âm hộ nhỏ nơi nước đang chảy.

Tinh dịch trong lồn cô chảy ra như điên, toàn bộ tinh dịch bên trong đều bị cuốn trôi. Cô ấy là một con điếm nhỏ nghịch ngợm, và cô ấy thậm chí còn không cần phải rửa nó sau khi được đụ. Tinh dịch trong lồn cô có thể bị rửa trôi trực tiếp. 

"Hmm... Wuwu... Ừm..." Từ Nhu Di càng cau mày hơn. Ban đầu cô muốn bảo Trần Kinh Thuỷ đừng trêu chọc cô nữa mà nhanh chóng nhét con cặc dày, cứng và nóng trực tiếp vào âm hộ nhỏ đầy dâm đãng của cô. 

Nhưng miệng cô lại bị con cặc dày đặc và nóng bỏng của Trần Minh Viễn chặn chặt, ngay cả rên rỉ cũng khó khăn. 

Cái miệng nhỏ của Từ Nhu Di tiếp tục bị điên cuồng đụ. 

Nụ cười trên môi Trần Cảnh Thủy càng sâu. Rõ ràng là anh ta cố ý trêu chọc Từ Như Ý, nhưng anh ta vẫn giả vờ không hiểu trêu chọc Từ Như Ý: “Mẹ, âm hộ nhỏ của mẹ chảy ra rất nhiều tinh dịch. Con trai tôi thích cái lồn nhỏ của mẹ nó lắm...ah..."

Ngày càng có nhiều tinh dịch trong hang. Con cặc dày, cứng và nóng của Trần Kinh Thuỷ chỉ cần vỗ vài cái vào bên ngoài cửa hang đã phủ đầy tinh dịch dâm đãng và nhớp nháp. Đầu cặc của anh cũng trở nên dâm đãng.

Nụ cười của Trần Cảnh Thủy càng sâu hơn, "Mẹ ơi, đầu cặc của con trai con cũng ướt đẫm tinh dịch của mẹ, à... thật thoải mái..."

Hai cha con nghịch ngợm miệng Từ Như Ý lên xuống, khiến cô toàn thân mềm nhũn rên rỉ: "Không... không, âm hộ của tôi cần phải... chịu không nổi, hừ... hừm... muốn quá, hừm... ngứa quá..."

Từ Nhu Di cuối cùng cũng tìm được sơ hở, cô nhanh chóng rên rỉ và hét lên. Giọng cô dịu đi, gần như run rẩy, cô cầu xin: "A, à, không, ừ... Con trai, đừng làm thế, ừ ừ... Mẹ không thể làm được nữa, âm hộ bé nhỏ của mẹ ngứa quá... đau quá..."

"Mời vào, xin mời vào, được rồi...ah...oooooooooo..."

Từ Nhu Di chỉ nói được vài lời trước khi tiếp tục lấp đầy con cặc lớn của Trần Minh Viên và bắt đầu một vòng làm tình mới. 

Lúc này, Trần Cảnh Thủy áp đầu cặc của mình vào âm đạo của cô, dùng hai ngón tay véo hai môi âm hộ bên trái và bên phải của cô, cọ xát hoàn toàn cặc của anh vào âm đạo của cô, "A... a... a... rít..."

Trần Cảnh Thủy cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm cho âm hộ của người mẹ đĩ điếm của tôi cảm thấy thật tuyệt. Tôi cảm thấy rất phấn khích chỉ bằng cách cọ xát nó. Chẳng phải sẽ rất thú vị nếu tôi thực sự làm điều đó sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Miệng trên dưới đều bị gà trống chặn lại

Bạn không cần phải suy nghĩ đâu, cũng không phải Trần Cảnh Thủy chưa từng đụ anh ta bao giờ. 

Trần Kinh Thuỷ hít một hơi thật sâu, quy đầu của anh ấy sẽ chạm vào âm vật. Hạt đậu nhỏ của Hứa Như Ý đã cứng lại, khi mắt ngựa ngước lên, hạt đậu nhỏ liền có thể cắm vào trong đó. 

Con cặc dày, cứng và nóng ngay lập tức bắt đầu cọ sát vào Doudou bé nhỏ nhạy cảm. 

Cái lồn bị đụ nhiều đến nỗi tinh dịch chảy ra liên tục, thậm chí cả Xiaodoudou cũng bị đụ cực kỳ dâm đãng. 

Từ Nhu Di không thể chịu được việc bị anh đẩy như thế này, âm hộ của cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn, cọ xát vào dương vật dày và dài của Trần Kinh Thuỷ, "Ừ... đừng... đừng xoa nữa, con trai, ôi ôi... không, âm hộ của tôi sẽ khó chịu lắm, à... à... em yêu, nhét vào... làm ơn, làm ơn... Âm hộ mẹ ngứa quá..."

Càng nói lời này, khẩu vị khó chịu của Trần Cảnh Thủy càng nổi lên. Thay vào đó, anh ta dùng quy đầu đẩy nông dọc theo cái lỗ, nhưng không chịu tiến sâu hơn. Anh ta chỉ liên tục tát vào lối vào âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di, tạo ra âm thanh đầy ham muốn. 

Trần Cảnh Thủy bình tĩnh hỏi Hứa Như Ý: "Mẹ nói rõ cho con biết, âm đạo của con rất ngứa, con có thể làm gì để giúp mẹ bớt ngứa? Mẹ không nói cho con biết thì con cũng không biết."

Trần Minh Viên ngồi bên cạnh anh cười lớn, nhìn Trần Kinh Thuỷ chơi đùa với cơ thể và âm hộ của Từ Nhu Di. Lúc này, cặc của hắn đã cứng lên, nhưng Trần Minh Viễn cũng không vội mà chờ đợi Trần Cảnh Thủy biểu diễn. 

"Hmm...ah...Tôi muốn một con cặc, tôi muốn con cặc của con trai tôi, haha...đụ tôi, nhét nó vào sẽ giảm ngứa...đập vào lồn của anh thật mạnh, chỉ là...không muốn nó... à..." Từ Nhu Di vặn vẹo cơ thể, dùng âm hộ kẹp quy đầu được Trần Kinh Thuỷ đưa vào, cố gắng dụ dỗ anh tiến vào sâu hơn. 

Nghe xong lời này, Trần Cảnh Thủy hài lòng với cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ con cặc hoàn toàn bị nuốt chửng, anh thở hổn hển——

Khi con cặc lớn xâm nhập vào cái lồn nhỏ đĩ điếm, một âm thanh dâm đãng như vậy lập tức phát ra. 

"A... Đưa vào, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, ừm... a..." Từ Như Ý nhịn không được kêu lên một tiếng. Kích thước của Trần Kinh Thuỷ vốn đã dài rồi, khi nhét toàn bộ chiều dài vào, quy đầu sẽ chạm trực tiếp vào miệng cổ tử cung của cô ấy. 

Cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi sắp bị con cặc dày, cứng và nóng bỏng của Trần Kinh Thuỷ xuyên qua. 

"Hmm...ah...thoải mái quá, hmm...tôi sắp chết rồi, ah..."

Hứa Như Ý cảm thấy vô cùng thoải mái trước sự đột nhập đột ngột này. Cô cong eo, tiếng hét càng sắc bén hơn, "Ừ... à... sâu quá... em yêu, sâu quá, lồn của tôi thật thoải mái, con cặc to của con trai tôi thật mạnh mẽ... thật thoải mái, tôi sắp bị đụ chết mất... à... à..."

Trần Cảnh Thủy cũng thở dốc. Tay anh nhéo nhéo vòng eo thon thả của Hứa Như Ý. Con cặc dày, cứng và nóng hổi dưới háng anh lần nào cũng được đưa vào một cách nặng nề. Khi nó chạm tới điểm sâu nhất, anh lần nào cũng rút nó ra, rồi cắm mạnh vào đến cùng. 

Hết lần này đến lần khác, cái lồn nhỏ của Từ Nhu Di sắp bị đâm thủng. 

Trần Cảnh Thủy thọc vào rất thoải mái, anh không quên hỏi Từ Như Ý: "Con cặc của con khiến mẹ dễ chịu hơn, hay con cặc của bố khiến con dễ chịu hơn?"

Từ Như Ý lúc này bị ám ảnh bởi bị đụ đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, "Ừ... à... con cặc lớn của anh... của anh là thoải mái nhất, lồn em thích nhất, hừm, em thích con cặc to của anh nhất..."

Khi Xu Ruyi đang rất hưng phấn vì bị đụ, Trần Kinh Thuỷ đột nhiên rút dương vật khổng lồ đưa vào âm đạo ra và di chuyển nó trước mặt Từ Nhu Di. 

Hứa Như Ý nhanh chóng hiểu ra, nhìn Trần Cảnh Thủy một cách nũng nịu, nhưng đôi tay nhỏ nhắn lại ngoan ngoãn nắm lấy con gà trống, "Ừ... Con trai, con tệ quá, con muốn mẹ ta chết trong đau đớn sao?"

Con cặc to lớn dính đầy nước bọt của Từ Như Ý, tầm nhìn mờ mịt trong phòng chiếu phim có chút phản chiếu. Từ Nhu Di ôm chặt con cặc mà cô mơ ước bằng cả hai tay, và nuốt càng mạnh hơn. 

"Xì... a..." Trần Cảnh Thủy nửa nheo nửa mắt, hưởng thụ Từ Như Ý phục vụ, "Mẹ, ngươi thật gợi cảm!"

Trần Kinh Thuỷ không thể chịu được sự quyến rũ của Từ Nhu Di. Con cặc của cô cảm thấy rất thoải mái khi được chơi đùa bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô. Từ Nhu Di không phải là người duy nhất cảm thấy khó chịu lúc này. 

Trần Cảnh Thủy cũng cảm giác được tà hỏa bốc lên ở bụng dưới, gần như đốt cháy toàn thân. Anh ta đột nhiên không hài lòng với sự phục vụ của Từ Nhu Di mà chủ động dùng sức vào háng anh, sau đó đưa con cặc dày đặc, cứng rắn và nóng bỏng của mình vào trong cái miệng dâm đãng của Từ Nhu Di. 

"Woooooooo..."

Tiếng rên rỉ của Hứa Như Ý lại vang lên, phù hợp với nội dung trên màn ảnh, quả thực không quá thích hợp. 

"Cảm giác thật dễ chịu, a... Mẹ, cái miệng nhỏ của mẹ thật dâm đãng, a... a..." Trần Cảnh Thủy vừa thở dốc vừa tăng tốc độ đâm con cặc của mình vào miệng nhỏ của Hứa Như Hoa, đâm mạnh vào cổ họng anh. Con gà trống khổng lồ lao về phía trước, Hứa Như Ý cảm thấy miệng mình sắp bị đụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Con trai tôi đang xem phim bắn đầy mồm tôi

Con cặc lớn lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, Từ Như Ý không nói được. Cô chỉ có thể rên rỉ, "Uuuuuuuuuuuuuuu..."

Nhưng biểu tình trên mặt Hứa Như Ý đã nói lên tất cả, thật là dâm đãng! ! 

"A... a... Mẹ, con tới, con sắp xuất tinh, a... cái miệng nhỏ của mẹ thật dâm đãng, ăn ngon quá, a... a..." Trần Cảnh Thủy đột nhiên thở dốc một tiếng sắc bén, càng đẩy dương vật to lớn của mình mạnh hơn nữa, ước gì có thể xuyên qua cái miệng nhỏ nhắn ẩm ướt chật hẹp của Từ Như Ý. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Những viên bi đập không thương tiếc vào cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của Hứa Như Ý, tác động nặng nề, khiến chiếc cằm trắng như tuyết hồng lên. Hai cha con dường như đang tranh nhau xem ai có thể để lại nhiều dấu vết hơn trên cơ thể Từ Như Ý. 

Hãy xem ai nhìn sâu hơn. 

Cặp vú tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của Từ Nhu Di trên ngực cô bị đụ mạnh đến mức không ngừng run rẩy, miệng cô cũng líu ríu nên không phát ra được nhiều âm thanh. 

Không biết đã đụ anh ta bao nhiêu lần, nhưng con cặc dày, cứng và nóng của Trần Kinh Thuỷ đã có dấu hiệu xuất tinh, tinh dịch không rõ nguyên nhân chảy ra từ vùng mắt. 

"A a a... tinh, a... xuất tinh trong cái miệng nhỏ dâm đãng của mẹ, a... a..." Với những tiếng gầm và lực đẩy nhanh chóng, vô số tinh dịch phun ra vào âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di. 

"Uuuuuuuah...ah...ah..."

Hứa Như Ý há to miệng, hưởng thụ được Trần Cảnh Thủy rót. Sau khi Trần Kinh Thuỷ rút dương vật to lớn ra, Từ Nhu Di không ngần ngại liếm sạch tinh dịch được xuất ra trong miệng cô. Cô ấy thậm chí còn liếm đôi môi đỏ mọng của mình với nội dung còn dang dở và cẩn thận lau sạch tinh dịch còn sót lại trên mắt Trần Kinh Thuỷ. 

"Hmm...ah...thoải mái quá, ừm...con trai, con xuất tinh nhiều quá..."

"Thật thỏa mãn..."

Hai má Hứa Như Ý đỏ bừng, cô dùng ánh mắt mê hoặc nhìn Trần Cảnh Thủy, "Con trai, sau khi ta xuất tinh, cặc của ngươi vẫn to như vậy, ta yêu quá!"

"Linh hồn của ta sắp bị ngươi lấy đi!"

Con cặc của Trần Kinh Thuỷ không hề mềm ra sau khi xuất tinh hơn chục lần. Nhìn bộ dáng dâm đãng và dâm đãng của Hứa Như Ý, không có sự trêu chọc tiếp tục của Từ Như Ý trở nên khó khăn, anh ta nói: "Mẹ kiếp."

"Làm sao tôi có thể đụ bạn, một con đĩ nhỏ, nếu bạn không có một con cặc lớn?" Trần Cảnh Thủy thấp giọng chửi rủa. Trong lòng anh thực sự nghi ngờ, nếu dương vật của anh không lớn như vậy, anh có thể đụ Từ Như Ý cho đến khi Từ Như Ý lần nào cũng khóc lóc cầu xin sự thương xót. Tôi e rằng mẹ anh ấy sẽ không bị ám ảnh bởi con cặc của anh ấy đến vậy. 

Sao mẹ lại nghịch ngợm thế? 

"Lại đây để anh liếm em nhé!!"

Trần Cảnh Thủy trước đây chỉ nhìn thấy cảnh tượng này trong rạp chiếu phim, nhưng anh không ngờ rằng bây giờ được ở đó lại thoải mái và thú vị như vậy. Cái miệng nhỏ của Từ Nhu Di mút rất giỏi, mỗi lần liếm cặc đều giết chết anh ta, khiến anh ta xuất tinh nhanh như vậy. 

Nó thực sự không biết xấu hổ. 

Dù sao thì tôi cũng đã xuất tinh rồi, và sẽ rất lâu nữa con cặc của tôi mới muốn xuất tinh trở lại. Trần Cảnh Thủy dự định cùng Hứa Như Ý chơi đùa, để lại cho mẹ cô một kỷ niệm đẹp, để mỗi khi đến rạp chiếu phim, cô sẽ nghĩ đến con cặc to lớn này của mình mà không khỏi ứa nước miếng. 

Hứa Như Ý nghe lời, ngoan ngoãn đến gần Trần Cảnh Thủy, thổi vào dái tai anh, "Ừm... ừm... con trai, con muốn liếm miệng trên hay miệng dưới?"

Từ Như Ý còn chưa nói xong, nụ hôn nóng bỏng của Trần Cảnh Thủy đã bao trùm lấy cô, không quan tâm trong miệng mẹ cô vẫn còn tinh dịch cô vừa xuất ra. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Bang bang bang——! 

Lưỡi của hai người đã quen thuộc với nhau, chẳng mấy chốc đã quấn lấy nhau. 

Trần Cảnh Thủy hai tay cũng không nhàn rỗi, lúc hôn Từ Như Ý, hắn trực tiếp cởi quần, lộ ra con cặc to lớn đứng thẳng, con cặc to nóng bỏng đâm mạnh vào đùi Từ Như Ý. 

Âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di sừng sững đến mức không thể không chảy như sông trước khi chính thức được đưa vào. 

"Ách... Ối... Con trai, nếu con muốn thì đừng hành hạ mẹ nữa, đưa cho mẹ con đi, ừm... a..." Từ Như Ý không khỏi cựa quậy chân, lợi dụng khoảng thời gian rảnh rỗi giữa hai người để hôn, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ừ..."

Đôi tay của Trần Kinh Thuỷ điên cuồng lang thang trên cơ thể thanh tú của Từ Nhu Di, và bàn tay to lớn của anh xuyên qua khe hở giữa hai chân của Từ Nhu Di khiến máu anh chảy ra. Ngón tay của anh rất nhanh đã đặt lên phần thịt béo và mềm giữa hai chân Hứa Như Ý. 

Lúc này, âm hộ của Từ Nhu Di đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Ngay khi ngón tay của Trần Kinh Thuỷ chạm vào nó, anh cảm thấy âm hộ nóng hổi, ​​​​ướt át và đầy bùn. Nụ cười trên môi Trần Cảnh Thủy càng sâu, "Mẹ, mẹ thật dâm đãng, nhưng bố vẫn đang để ý hành vi dâm đãng của con!"

“Con không sợ bố ghen à?”

Làm sao bây giờ Hứa Như Ý có thể suy nghĩ nhiều như vậy trong đầu? Cô chỉ muốn càng sớm càng tốt ăn con cặc to mà cô hằng khao khát, "Ừ... wu wu... Tôi muốn, tôi sợ... ừm... tôi không sợ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 hai cha con phân công rõ ràng, miệng trên dưới đều bịt lại.

"Hmm... Em muốn, chồng ơi, em muốn ăn cặc của chồng em, ừm... Em cũng muốn ăn cặc của con trai em, ôi... ừm..."

Từ Nhu Di không thể ngừng rên rỉ và la hét. Nhìn thấy cô bị con trai cưỡng hôn, vật khổng lồ dưới háng Trần Minh Viễn cũng ngẩng đầu lên. Ông bước tới, đẩy Trần Cảnh Thủy đang chiếm giữ vị trí của mình sang một bên, trầm giọng khàn khàn nói: "Con trai, vừa rồi con ăn đủ rồi, mau địt cái miệng nhỏ của mẹ con xuống đó đi, để miệng trên cho bố!"

"Được rồi." Trần Kinh Thuỷ đồng ý ngay lập tức. Hai cha con có sự phân công lao động rõ ràng và nhanh chóng tìm được vị trí cho mình. 

"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa? Con trai mẹ sắp đụ cái lồn nhỏ của mẹ mất."

"Anh thật lanh lợi!" Hứa Như Ý tức giận đẩy Trần Cảnh Thủy, nhưng trên mặt lại không khỏi nở nụ cười vui vẻ. 

Được bao quanh bởi hai người đàn ông, những người đàn ông thân thiết nhất, cảm giác hạnh phúc này thực sự rất tuyệt vời. 

Nhìn thấy Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ đã nóng lòng muốn chết tiệt, Từ Nhu Di cũng có chút thiếu kiên nhẫn. Cô ra hiệu hai cha con cho cô chút không gian, rồi từ từ ngồi xuống chiếc ghế cạnh Trần Cảnh Thủy. Vị trí này không chỉ gần với Trần Kinh Thuỷ mà còn thuận tiện cho Trần Minh Viên chơi cùng. Nó thật hoàn hảo.

"Ừ... âm hộ của tôi ngứa quá, ừm... ừm." Cô nhấc đôi chân thon thả lên với đôi mắt quyến rũ, để lộ hang động gợi cảm xinh đẹp và quyến rũ. Cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn phía trên cũng không nhàn rỗi, thở hổn hển, hừ một tiếng, "Ừ... à... Chồng ơi, em rất muốn con trai cưng của em liếm cái miệng nhỏ dưới đó!! Ừm..."

"Chồng ơi, cái miệng nhỏ trên đó trống rỗng quá. Em muốn ăn con cặc to của chồng em, ừm... à..."

Từ Nhu Di không ưu ái cái này hơn cái kia mà quan tâm đến cả hai. Điều này khiến cả hai cha con đều vui mừng. 

“Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm, con trai hôm nay nhất định phải chơi với mẹ cho đến khi mẹ không thể rời khỏi giường, nếu không mẹ sẽ nuôi con một cách uổng phí.” Quả táo Adam của Trần Kinh Thuỷ lăn tròn, đôi mắt anh ta sáng lên vì phấn khích, sau đó anh ta lao tới trước âm hộ đầy bùn của Từ Nhu Di, ngậm một ngụm mỡ vào âm hộ đầy đặn và hấp dẫn. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Âm hộ đầy đặn chảy ra giống như món ngon ngon nhất trên đời đối với Trần Kinh Thuỷ. Anh ta rất hào hứng khi ăn nó và liên tục hút tinh dịch vào miệng. Anh ấy thậm chí còn không buông môi âm hộ đầy đặn ra. Anh dùng lưỡi điên cuồng tìm kiếm, muốn ăn toàn bộ âm hộ của Từ Như Ý để nếm thử. 

"A a... cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, a... thật sâu, con trai, ta muốn... ừm... a..." Thân thể Hứa Như Nghị tê dại vì sự hống hách và thô bạo của Trần Cảnh Thủy, cô ngã gục xuống ghế sofa. Rất nhiều mật ong chảy ra từ âm hộ vốn đã rỉ ra của cô, trong lòng cô đắm chìm trong hạnh phúc, "Sâu hơn, sâu hơn, ừm... à..."

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Đầu lưỡi của Trần Kinh Thuỷ cực kỳ linh hoạt, tách ra phần thịt mềm mại và điên cuồng hấp thụ vẻ đẹp của âm hộ cô. Tinh dịch trong lồn cô liên tục bị hút vào miệng anh, nhưng như thể lồn cô đã bật công tắc tinh dịch. Trần Cảnh Thủy dù có hút mạnh đến mấy cũng không thể hút hết từng giọt. 

Ngược lại, âm hộ nhỏ nhạy cảm bị kích thích mạnh mẽ, tinh dịch ngày càng rỉ ra nhiều hơn, chẳng mấy chốc cả cái lỗ đều ướt át. 

Từ Như Ý hơi nheo mắt lại, vô tư rên rỉ: "Ừm... thoải mái quá... à... con trai, vào sâu hơn đi, ừm... đúng rồi, liếm thật mạnh... âm hộ của mẹ được con trai cưng liếm thật sướng, a... lên thiên đường rồi."

"Ừ, đúng rồi, dùng vũ lực đi!"

Từ Nhu Di hét lên thoải mái khi được Trần Kinh Thuỷ liếm. Đôi chân vốn đã mở rộng của cô ước gì chúng có thể trở thành một đường ngang, để đầu lưỡi của Trần Cảnh Thủy có thể tiến gần hơn đến âm đạo của cô. Gần hơn nữa, sẽ tốt hơn nếu lưỡi của con trai cô có thể trực tiếp thâm nhập sâu vào âm hộ đĩ điếm của cô và chọc vào âm hộ nhỏ của cô. 

"Ừm... a... a, sâu quá, ta chịu không nổi, thoải mái quá, ừm... ta sắp chết rồi, a... sắp tới..." Từ Như Ý thoải mái duỗi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Nằm trên lồn mẹ uống từng ngụm lớn

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Lưỡi của Trần Kinh Thuỷ không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng từ lồn cô. 

Trần Kinh Thuỷ đã đáp ứng được sự mong đợi của anh ấy. Đầu lưỡi của hắn cực kỳ linh hoạt, liếm liếm tiểu âm đạo của Từ Như Ý, đầu lưỡi liều mạng hướng về phía cái hố ẩm ướt có nước chảy như sông. Nhìn thấy mẹ mình bị chính miệng mình ăn chết, Trần Cảnh Thủy không quên ngóc đầu lên từ giữa hai chân mẹ, cười nham hiểm trêu chọc Từ Như Ý. 

“Mẹ ơi, trong âm hộ của mẹ chảy ra nhiều tinh dịch quá. Con trai con thích lắm, ngọt ngào quá. Mẹ… con trai từ đây ra phải không?” Trần Kinh Thuỷ cố ý hỏi, nhưng anh lại thêm rất nhiều hứng thú khi có tâm trạng. 

Không đợi Hứa Như Ý trả lời, Trần Cảnh Thủy tiếp tục nói: "Vì con trai tôi vốn là từ nơi này đến, nên bây giờ hãy để nó về thăm lại nơi cũ, nhìn kỹ nơi mẹ nó đã sinh ra con trai!"

Sau khi Trần Cảnh Thủy lời nói rơi xuống, chiếc lưỡi khéo léo của anh ta dường như rất nhạy cảm, nhanh chóng bóp mở cái lỗ âm hộ dâm đãng và rỉ rả của Từ Như Ý, đưa lưỡi vào khuấy động. 

Nước trong hang bị khuấy động, phát ra tiếng ùng ục, thậm chí còn chạm vào cằm và mặt của Trần Cảnh Thủy. 

"A... a... ta sắp chết rồi, a... con trai, không... ta không thể làm được... a..." Từ Như Ý có chút hối hận. Bà biết rõ con trai mình còn trẻ, nghị lực và rất mạnh mẽ nhưng bà vẫn quyến rũ nó. 

Bây giờ thì ổn rồi. Trần Kinh Thuỷ đang có tâm trạng nhưng lại bị đánh chết. 

Hai má Hứa Như Ý ửng hồng, hấp dẫn như một quả táo chín. Cô dùng hai tay ôm chặt đôi chân thon dài của mình, đẩy cái lỗ đầy dục vọng của mình về phía miệng Trần Cảnh Thủy, "Sâu hơn, cảm giác thật thoải mái... ừm..."

“Lưỡi của con trai tôi dính vào âm hộ của mẹ, thoải mái quá, à…ah…”

Trần Cảnh Thủy không hề ghét chút nào, uống một ngụm lớn chất lỏng do đầu lưỡi khuấy động, như thể đó là loại mật hoa ngon nhất trên đời, "Mẹ, trong âm hộ của mẹ có rất nhiều chất lỏng, mùi vị thật ngon!"

"Uống bao nhiêu cũng không đủ!"

Trần Kinh Thuỷ nằm trên âm đạo của Từ Nhu Di và tận hưởng hương vị thơm ngon. 

Thân thể Hứa Như Ý bị Trần Cảnh Thủy mút càng mềm mại hơn, mặt đỏ bừng: "Con trai, con thoải mái quá... Mẹ sắp bị con hút khô rồi, ừm... à... kia, ngay kia..."

“Ngứa quá…Con trai, cố lên, mút mạnh nữa đi, à…thật dễ chịu, mút khô đi, con trai mẹ mút khô, con trai mẹ ngoan quá…”

"Ừm... à... không, tôi không thể... à..."

Ham muốn tình dục của Hoa Tân càng mạnh mẽ hơn khi bị Trần Kinh Thuỷ trêu chọc, như thể có con kiến bò xung quanh. Khi lưỡi của Trần Cảnh Thủy khuấy động bên trong thì không sao cả. Hoa Tâm chỉ hơi ngứa ngáy nên vẫn còn cơ hội để phát tiết. Tuy nhiên, vừa khi Trần Cảnh Thủy lưỡi rời khỏi cô, cô đã không thể chịu nổi. 

Giọng Hứa Như Ý có chút khóc lóc, cô cầu xin nhìn Trần Cảnh Thủy, trong mắt tràn đầy khao khát, "Ừ... con trai, con trai ngoan... ừm... đừng càu nhàu với mẹ, mau vào đi... ừm... à..."

"Uh-huh... à... làm ơn... uh-huh... ah..."

Trần Cảnh Thủy ngẩng đầu vùi vào giữa hai chân Từ Như Ý, nhếch mép cười nhìn bộ dáng dâm đãng của Từ Như Ý, "Có chuyện gì vậy?"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy!"

"Bố ơi, nhìn mẹ đi, mẹ không giải thích rõ ràng được. Con là con làm sao có thể hiểu được mẹ đang nói gì? Bố có biết không?" Trần Kinh Thuỷ cười xấu xa với Trần Minh Viên. 

Trần Minh Viễn sau đó lại phối hợp nói: "Không biết."

"Đúng vậy, em yêu, tốt hơn hết là em nên nói rõ ràng xem em đang nói về điều gì. Bằng không, tôi và con trai làm sao biết được em đang nói về điều gì?"

Trần Minh Viễn nhìn thấy con trai uống rượu rất hưng phấn nên không tham gia vào cuộc vui. 

Anh luôn cảm thấy nếu phụ nữ không kêu lên khi quan hệ thì mùi vị tình dục sẽ kém hơn một chút, vì vậy anh quyết định không chặn cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của Hứa Như Ý. 

Vào thời điểm quan trọng như vậy, Trần Cảnh Thủy bắt đầu giả vờ bối rối với Hứa Như Ý: "Con không hiểu! Mẹ, mối quan hệ giữa mẹ con chúng ta không cần phải nói, có việc gì thì cứ nói thẳng với con trai mẹ, nó nhất định sẽ làm được."

Hứa Như Ý cắn môi, mặt đỏ bừng nói: "Ân... a... ngươi... ngươi thật tệ... a... a... ta chỉ muốn thôi, ngươi chỉ muốn cái đó sao... ừm..."

"Vào đi, mèo của tôi, ngứa quá..."

Từ Nhu Di liều mạng và trực tiếp nói ra điều mình muốn. Cô không khỏi nâng mông lên, ước gì có thể giúp con cặc to lớn của Trần Cảnh Thủy tiến vào lỗ của mình, tàn nhẫn đút vào phần thịt mềm mại bên trong. 

Tuy nhiên, Trần Kinh Thuỷ muốn chơi thật tốt với Từ Nhu Di và từ chối đưa con cặc của mình vào âm đạo của Từ Nhu Di một cách dễ dàng như vậy. Anh giả vờ bối rối và không ngoan ngoãn xen vào. Thay vào đó, anh từ từ duỗi ra vài ngón tay. Ngay khi Từ Nhu Di phát ra một tiếng hét đầy dục vọng, ba ngón tay của anh hợp nhất và đẩy mạnh vào âm hộ ướt át của Từ Nhu Di. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Con mèo nhỏ đầy bùn bị đụ không chút ngạc nhiên, phát ra tiếng nước liên tục. 

"Hừm... thoải mái quá, ừm... nhét vào, ừm... ngón tay của con trai tôi nhét vào, ừm... thoải mái quá..." Vật cứng đột nhiên xông vào. Mặc dù Từ Như Ý không phải con cặc to lớn của Trần Cảnh Thủy mà Hứa Như Ý đã đụ nhiều lần, nhưng ba ngón tay cũng đủ dầy, vừa đưa vào trong âm đạo nhỏ bé của Hứa Như Ý, mang lại cho Từ Như một cảm giác khoái cảm khó tả, "Ừm... dày quá, cứng quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 dùng ngón tay chơi đùa với âm hộ nhỏ của mẹ

"Ừ...ah...tôi thực sự muốn..."

"Đụ mẹ đi con trai...đụ mẹ thật mạnh...ah...ah..."

Hứa Như Ý duỗi ngón tay đặt lên môi cô. Cô hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình và hét lên thật to và đầy dục vọng. Cô ấy nhìn Trần Kinh Thuỷ với ánh mắt quyến rũ và máu đang chảy ra. "Chết tiệt, mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng và con cần phải được đụ. Con trai của con sẽ đụ mẹ đến chết ngay bây giờ và phá hủy con mèo nhỏ của mẹ!"

Phù——! 

Ba ngón tay điên cuồng đưa vào trong âm hộ mềm mại và thoải mái chặt chẽ của Hứa Như Ý, đầu ngón tay thỉnh thoảng tìm kiếm trên thành thịt để mang lại cho Từ Như Ý khoái cảm tối đa. Vốn dĩ Trần Cảnh Thủy muốn thưởng thức vẻ ngoài dâm đãng của Từ Như Ý dưới sự đùa giỡn của ngón tay, nhưng anh thực sự không thể chịu đựng được việc bị Từ Như Ý dụ dỗ. 

Những ngón tay nhét vào lỗ di chuyển nhanh chóng, lòng bàn tay nhanh chóng đánh vào âm đạo nhỏ bé của Từ Nhu Di. 

"Hừm... sâu quá... hừm... Tôi sắp chết rồi, nó đang tới, à..." Da thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ của Từ Như Ý không ngừng tìm kiếm, tiếng hét của cô càng lúc càng to, "Hừm... sắp đến rồi, ừm... con trai, mẹ sắp bị con đụ đến cực khoái rồi, à... ồ..."

Cơ thể Từ Nhu Di run lên không thể kiểm soát, khi cô hét lên, những dòng nước nóng không thể kiểm soát phun ra từ âm hộ của cô, nhanh chóng đổ lên ngón tay của Trần Kinh Thuỷ. 

Thân thể Hứa Như Ý hưng phấn nhảy lên. Cô không thể đếm được mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, nhưng không thể phủ nhận rằng mỗi lần xuất tinh đều vô cùng thoải mái. Cảm giác tột cùng này khiến cô chìm đắm. 

Nếu Hứa Như Ý có thể để cái lồn nhỏ nghịch ngợm của mình bị một con cặc to, cứng và nóng bỏng đụ suốt đời, Hứa Như Ý cho dù có chết cũng đáng. 

Đôi mắt của Trần Kinh Thuỷ đang lấp lánh. Anh không còn kìm được ngọn lửa tà ác ở bụng dưới nữa. Ngược lại, anh ta ôm lấy con cặc to lớn của mình lao về phía trước, trực tiếp ấn vào cổ tử cung của Từ Như Ý. 

Từ Nhu Di bị con cặc to lớn nóng bỏng xâm nhập, tinh dịch thoải mái ngày càng phun ra nhiều hơn. Hai người đều ướt sũng, nhưng khoái cảm lại càng mãnh liệt hơn, "Ừ... con trai... con... con mạnh quá..."

"Tôi sẽ giết bạn!"

"Ừ...Mẹ muốn nó, con trai, vào nhanh đi, ừm..."

Trần Kinh Thuỷ gần như không cho Từ Nhu Di cơ hội để thở. Khoảnh khắc anh rút ngón tay ra, con cặc to lớn lập tức được đưa vào. Nó không chỉ lấp đầy khoảng trống trong lỗ sau khi ngón tay được rút ra mà con gà trống còn lấp đầy lỗ nhiều hơn, khiến Từ Nhu Di càng hài lòng hơn khi được đụ. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Rất nhiều nước bên trong âm hộ đã bị chảy ra ngoài. 

"Uh-huh...ah...ah...Tôi sắp chết rồi, con trai...uh-huh...cậu của anh to quá và âm hộ của anh căng quá, uh-huh...ah...vui quá..."

Từ Nhu Di lại hét lên: "Con cặc của con trai tôi to thật, ăn con cặc của con trai tôi rất thỏa mãn... à..."

Khi Chen Mingyuan nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của Từ Nhu Di và Trần Kinh Thuỷ, cho dù anh ta có phong thái quân tử và muốn lặng lẽ nhìn những thứ khổng lồ trong háng hai mẹ con, anh ta đã từ chối. 

Con cặc to lâu ngày cực kỳ vất vả, tôi rất muốn tìm một nơi có nước chảy và trơn trượt để nó trút hết sức. 

Nhưng cái lỗ màu hồng phía dưới đã bị con cặc của Trần Cảnh Thủy đụ, nên Trần Minh Viễn chỉ có thể tiếp tục đưa cái miệng nhỏ đầy dục vọng của mình ra. 

Dù sao, tôi đã nghe tiếng hét đầy dục vọng của Từ Nhu Di từ lâu rồi. Cho dù sau này miệng cô bị anh chặn lại, không thể rên rỉ rõ ràng cũng không đáng tiếc.

"Vợ ơi, anh cũng muốn." Sau khi Trần Minh Viên phát hiện ra, anh ta cũng di chuyển đến trước mặt Từ Nhu Di, và trong khi cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của Từ Nhu Di hét lên, anh ta trực tiếp nhét con cặc dày đặc, cứng rắn và nóng bỏng của mình vào miệng Từ Nhu Di. 

Cái quy đầu nóng bỏng đập thẳng vào cổ họng Hứa Như Ý. Rốt cuộc, miệng cô ấy đang há hốc và đang rên rỉ dữ dội. Cô ấy chưa hề chuẩn bị gì cả. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

Âm thanh này khá dễ chịu đối với đôi tai của hai cha con.

Cùng với những cú đâm nhanh chóng của Trần Minh Viên, chiếc túi đã tát mạnh vào mặt Từ Nhu Di.

"A... a... a... rít..." Trần Cảnh Thủy thoải mái thở ra, đẩy eo lên, con cặc to oang oang lao vào bên trong cái lồn đang chảy nước. Khuôn mặt của Từ Nhu Di đỏ bừng vì bị anh ta đụ. Tư thế dâm đãng và đáng xấu hổ khiến Trần Kinh Thuỷ có thể nhìn rõ âm hộ màu hồng của Từ Nhu Di ở ngã tư.

"A a... Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt và nóng bỏng. Con trai tôi thích nó rất nhiều. Thật tốt... a... địt mẹ chết, mẹ kiếp, a..." Trần Cảnh Thủy thoải mái thở dốc, huống chi Hứa Như Ý cảm thấy dễ chịu, hắn cũng cảm thấy thật dễ chịu!

Anh ta giữ tay cầm ghế bằng cả hai tay và khuấy mạnh con cặc to lớn kiêu hãnh của mình vào âm hộ của Từ Nhu Di, và tinh dịch trong âm hộ của Từ Nhu Di liên tục chảy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 từ đầu phim đến cuối phim, thể lực thật kinh người

"A... Sâu quá, ta chịu không nổi nữa, nó đang giết chết ta, a... a... ta chết tiệt, ta sắp bị con trai ta đập chết mất, a..." Âm hộ nhỏ của Từ Như Ý quá nhạy cảm, nàng nhịn không được. Miệng cô hơi đỏ vì bị đụ, nước ở lỗ không ngừng chảy. 

"Ừm... thoải mái quá... cái lỗ chật quá!" Sau khi bị đụ nhiều lần như vậy, âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di không những không có dấu hiệu thả lỏng mà còn trở nên chặt chẽ hơn. Nếu không phải vì quá nhiều nước, e rằng con cặc lớn của Trần Cảnh Thủy sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đi vào! 

Hơi thở của Trần Kinh Thuỷ ngày càng nặng nề hơn. 

Bang bang bang——! 

Bìu dái đập mạnh vào lỗ lồn của Hứa Như Ý, con cặc to lớn mỗi lần đều được đưa thật mạnh vào cổ tử cung. Nó muốn xâm nhập trực tiếp vào âm đạo của Từ Nhu Di. Tư thế hơi nghiêng này có thể đưa khớp xương của hai người lại gần nhau hơn, khiến Trần Cảnh Thủy vô cùng thoải mái, "Chết tiệt, địt con mèo nhỏ của mẹ, a... a..."

"A... Sắp đến rồi, ta không thể làm được nữa, ô ô..." Hứa Như Ý miệng bị Trần Minh Viễn cặc thật chặt, nhưng nàng vẫn cố gắng tranh thủ thời gian rảnh rỗi mà rên rỉ cuồng nhiệt. 

Ba người họ đã làm tình từ đầu phim đến cuối phim. Không có thời gian nhàn rỗi trong suốt một tiếng rưỡi. Rất nhiều mồ hôi chảy ra từ cơ thể Từ Nhu Di, cơ thể trắng như tuyết của cô dưới sự nhào nặn của Trần Minh Viên hồng hào và mềm mại, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, độ ẩm từ tinh dịch của Trần Kinh Thuỷ khiến Từ Nhu Di trông rất dễ chịu. Mỗi bước đi của cô đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, và mỗi bước đi đều chạm đến sở thích của Trần Minh Viên. 

"Ahhh..."

Trần Cảnh Thủy dùng hai tay siết chặt vòng eo thon gọn của Từ Như Ý, tốc độ đâm vào háng càng lúc càng nhanh. Hô hấp của hắn nặng nề, hơi thở nặng nề phả vào tai Từ Như Ý, "A... a... thoải mái quá, dễ chịu quá, a... Mẹ, mẹ..."

"Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Lần này nó kéo dài lâu nhất, gần bốn mươi phút. Trần Kinh Thuỷ chịu đựng sự xuất tinh vì phẩm giá của một người đàn ông. Anh ta buộc Từ Nhu Di phải làm tình cho đến khi anh ta cầu xin sự thương xót trước khi bỏ cuộc. 

Âm hộ của Hứa Như Ý bị Trần Cảnh Thủy cọ xát sưng tấy đỏ bừng, giọng nói có chút khàn khàn: "Ừ... thoải mái quá, sướng quá, ừm... âm hộ của tôi bị con cặc to của con trai lấp đầy, ôi..."

"Chồng ơi, cặc của chồng em to quá, ừm... a..."

Xuyên suốt cả bộ phim, con cặc to của Trần Kinh Thuỷ mạnh đến mức cô không ngừng la hét. Trần Cảnh Thủy còn chưa bước ra, cổ họng cô đau rát trước, nhưng cô vẫn không thể ngăn được niềm vui và sự thỏa mãn trong lòng Từ Như Ý, "Ừ... con trai, mẹ muốn, cái lồn nhỏ của mẹ mẹ muốn tinh dịch của con trai mẹ, à... à..."

"Kiêm trong âm hộ."

“Con mèo nhỏ của tôi thực sự muốn ăn tinh dịch của con trai tôi…”

Bộ ngực của Từ Nhu Di không ngừng rung lên khi cô được đụ, khoái cảm dưới cơ thể cô lần lượt đến. Có lẽ cô không thể phân biệt được trong đầu mình lúc này đang nghĩ gì, nên chỉ có thể dựa vào ý thức còn sót lại của mình để cầu xin Trần Cảnh Thủy: "Hừm... à... sâu quá, ừm... Tôi muốn nó quá, ừm... kiêm cho tôi..."

Những ngày này, cô đã quen với việc mỗi đêm có tinh dịch của Chen Kinh Nguyệt trong âm hộ của mình khi đi ngủ. Cảm giác hài lòng đã khiến cô thích nghi. Nếu không có tinh dịch của Trần Kinh Thủy, cô ấy có lẽ sẽ phải thức trắng đêm. 

Từ Nhu Di cong người, háo hức cầu xin Trần Kinh Thuỷ xuất tinh. 

Trần Cảnh Thủy khẽ mỉm cười, nhét con cặc to lớn của mình vào trong lồn Từ Như Ý, cố gắng một lần cuối cùng: "Được rồi, mẹ đã muốn như vậy, con trai của con sẽ ngoan ngoãn xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ!"

"Phun hết tinh dịch vào mẹ, để âm hộ của mẹ tràn đầy tinh dịch của con, để không còn tinh dịch nào đọng lại!!"

"A a... đến rồi, sắp đến rồi, a... nóng quá..." Từ Như Ý đột nhiên kẹp con cặc to cứng nóng bỏng nhét vào lỗ của mình, tiếng thét dâm đãng không ngừng cao lên, gần như to hơn cả tiếng trong phim, "Ừ... a..."

"A a... Nhanh quá, ừm... sướng quá... a..." Từ Như Ý không ngừng rên rỉ. 

Ngay khi Từ Nhu Di hét lên, những dòng nước nóng không ngừng phun ra từ âm đạo, tàn nhẫn trút xuống dương vật to lớn của Trần Kinh Thuỷ đang đưa vào âm đạo. 

Sóng nhiệt ngày càng cao, lồn càng hưng phấn, gần như làm gãy cặc của Trần Cảnh Thủy. Nếu là lúc bình thường, Trần Cảnh Thủy sẽ dừng lại, im lặng chờ mẹ lên đỉnh rồi mới thúc mạnh.

Nhưng lần này thì khác. Anh ấy đã xuất tinh nhiều lần rồi. Không cần phải chờ đợi phẩm giá của một người đàn ông. Bây giờ anh chỉ cần cảm thấy thoải mái và xuất tinh trực tiếp để thỏa mãn người mẹ dâm đãng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Khi bộ phim kết thúc, tinh dịch nóng bỏng vừa phun ra.

"A...ah...ah...rít..."

Trần Kinh Thuỷ vừa thở dốc vừa bơm mạnh. 

"Ahhh..." Trần Kinh Thuỷ thoải mái nằm trên người Từ Nhu Di, dùng đôi tay to nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn và săn chắc của Từ Nhu Di, trông vô cùng thoải mái. 

Sau khi lấy lại sức lực một chút, Trần Kinh Thuỷ có vẻ áy náy nhìn Trần Minh Viên: "Con xin lỗi bố, con trai con vừa đụ nó quá nhiều khiến nó thấy thoải mái, cho nên nó đột nhiên mất đi cảm giác kiềm chế, những gì nó làm không còn xứng đáng với bố nữa."

Vốn định là hai cha con sẽ cùng nhau đụ Từ Nhu Di, nhưng Trần Kinh Thuỷ đột nhiên trở nên rất hứng thú và có nguồn năng lượng vô tận khi xem phim khiêu dâm nên đột nhiên phát điên và ép Trần Minh Viên ra. 

May mắn thay, Trần Minh Viên không có ý định tranh cãi với Trần Kinh Thuỷ. Dù sao thì một người là con trai ông, một người là vợ ông. Cho dù anh ấy có thực sự từ bỏ một chút thời gian và thời gian rảnh rỗi cũng không thành vấn đề. "Không sao đâu con trai, cứ thoải mái đi. Bố nhường đường cho con cũng không phải là vô ích đâu."

“Giờ con thấy thoải mái rồi thì hãy đến chỗ bố đi.”

Trần Minh Viên vừa nói vừa bước tới và tiếp nhận vị trí của Trần Kinh Thuỷ vừa rồi. 

"Được rồi bố." Trần Kinh Thuỷ ngồi thoải mái vào chỗ ngồi của mình và vui vẻ đồng ý. Bây giờ bé sẽ được nhìn bố đụ cái lồn nhỏ của mẹ, chắc chắn bé sẽ rất phấn khích. 

Thể lực của hắn vốn là rất tốt, nhưng hôm nay bị Từ Như Ý quấy rầy, hắn có chút hụt hơi. 

Tinh dịch nóng hổi trong phút chốc phun ra, âm hộ của Từ Như Ý sắp bị đốt cháy. Khi Chen Jingshui rút dương vật của mình ra, Từ Nhu Di vẫn xấu hổ mở rộng đùi, dựa vào ghế bành một lúc lâu mà không thực hiện bất kỳ động tác nào khác. 

Cô chỉ cảm thấy hai chân mình tê dại, không còn sức lực để giữ chúng lại với nhau. Cô thở hổn hển, phải một lúc sau cô mới lấy lại được chút sức lực từ vị ngọt đó, "Ừ... thoải mái quá, ừm, ngon quá, ngọt quá... ngon quá..."

Trước khi Từ Nhu Di hoàn toàn bình phục, Trần Minh Viên đã đỡ dương vật to lớn của mình và đưa nó vào âm hộ đang rỉ nước của Từ Nhu Di một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Lồn cô lại bị một con cặc đụ, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Hơn nữa, con cặc của Trần Kinh Thuỷ vừa mới xuất tinh vào âm hộ của cô, tinh dịch bên trong còn chưa kịp làm sạch. Khi một con cặc dày đặc, nóng bỏng đột nhiên được đưa vào lần nữa, Hứa Như Ý cảm thấy linh hồn mình sắp bị bóp nát, "Hừm... à..."

Đây cũng là...

Thật tuyệt vời! ! ! 

"À...chồng..."

Tinh dịch lần lượt được đẩy vào tử cung dưới sự hỗ trợ của dương vật khổng lồ. Cảm giác nóng hổi và căng tức lập tức truyền thẳng từ âm đạo xuống bụng. Hứa Như Ý thoải mái đến mức khó có thể rên rỉ. 

Quả thực cô rất mệt mỏi.

"A... không, a... sâu quá... a... Chồng ơi em chết mất, em sắp bị con cặc to của chồng đập chết mất, ah... a... a... a... sâu quá... a..."

Tinh dịch đặc và nóng chảy ra từ khớp giữa hai người sau khi bị con cặc to và nóng bỏng đụ. Bây giờ nơi hai người nối nhau đã bừa bộn, ngay cả bao tải cũng không hề bị rò rỉ. 

"A... a... thật sâu, thật thoải mái, a... ừm..." Từ Như Ý cắn chặt đôi môi đỏ mọng thanh tú, không nhịn được rên rỉ. Cặp vú trên ngực cô bị đụ mạnh đến mức không ngừng run rẩy. Cô không biết cảnh đó là gì. 

Trần Minh Nguyên hô hấp càng ngày càng nặng nề, "Thật thoải mái, thật dâm đãng, ta sẽ đụ ngươi chết đi, ta sẽ bóp nát cái âm hộ nhỏ của ngươi thành từng mảnh. Trong âm hộ của ngươi có nhiều tinh dịch của con trai ngươi, ngươi có muốn sinh con trai của ngươi không?"

Nếu cô sinh con cho con trai mình thì cô sẽ trở thành con trai của anh. Vậy danh tính của cô ấy là gì? Cô ấy có phải là mẹ không? Hay bà là bà ngoại?

Hứa Như Ý không dám nghĩ tới. 

Hoàn cảnh và khoái cảm lúc này không cho phép cô suy nghĩ nhiều, cô chỉ muốn tận hưởng cảm giác thoải mái khi quan hệ tình dục lúc này. 

"Ừ... chết tiệt, chết tiệt, âm hộ nhỏ của tôi đỏ bừng và sưng tấy vì con cặc to, mmmm... to quá, sâu quá... Tôi sắp chết rồi... à..."

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Bang bang bang——! 

"Chúng ta đây, chúng ta đây...ah..."

Từ Nhu Di đã rơi nước mắt khi bị đụ, cô càng bối rối hơn. 

Tinh dịch trong lồn cô hoàn toàn mở van, lao về phía háng Trần Minh Viễn. 

“Ahhh…” Thân hình Hứa Như Ý yếu ớt ngã xuống ghế sô pha trong phòng chiếu phim. 

Trần Minh Viễn không tiếp tục kiên trì mà hít một hơi thật sâu, tiếp tục bơm vào cái lồn đang có nước chảy. Con cặc to có cảm giác như một người đóng cọc không biết mệt mỏi, ra vào lồn một cách điên cuồng. 

Trần Minh Viên không thể đếm được mình đã làm điều đó bao nhiêu lần. Anh chỉ biết rằng cảm giác trong cặc mình ngày càng mạnh mẽ hơn. "A...ah...vợ ơi, sắp đến giờ rồi. Ah...anh cũng sắp xuất tinh. Anh sẽ xuất tinh vào âm hộ nhỏ của em, để âm hộ nhỏ của em tràn đầy tinh dịch của chồng anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt quá

"A a..." Từ Như Ý trong cơ thể lại tràn ngập đặc nóng tinh dịch, cảm giác sung mãn trong nháy mắt ập vào trái tim cô, cảm giác dễ chịu đến mức không nhịn được...

Trần Minh Viễn cũng cảm thấy thoải mái, không ngừng thở dốc. Con cặc to lớn của anh phun ra hết tinh dịch, nó vẫn cắm vào con cặc nhỏ đầy dâm đãng của anh không chịu ra ngoài. 

Thoải mái, thực sự thoải mái. 

Sau khi Trần Minh Viễn xem xong, bộ phim cũng vừa kết thúc, không có một chút âm thanh nào. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng chiếu phim là tiếng thở đầy dục vọng của hai cha con và Hứa Như Ý. Nhiều người nghe xong đỏ mặt xấu hổ. 

Trần Minh Viễn buổi sáng bận đi làm, không có thời gian cùng Hứa Như Ý nói chuyện. Bây giờ anh đã nghỉ làm, anh có nhiều thời gian rảnh hơn sau khi quan hệ tình dục. 

Trần Cảnh Thủy thấy bố hình như có chuyện muốn nói với mẹ, nên hành xử hợp lý rời khỏi hiện trường và nói: “Mẹ, bố, hai người nói chuyện trước đi, con đi tắm trước.”

Người con trai rời đi. 

Từ Nhu Di và Trần Minh Viên bị bỏ lại một mình trong phòng. 

Trần Minh Viễn trìu mến nắm lấy Từ Như Ý tay: "Em yêu, em đang gặp khó khăn. Là lỗi của anh, không kịp nhận ra, nhưng dù sao chúng ta cũng là vợ chồng. Chúng ta đã kết hôn nhiều năm như vậy, ngay cả con trai chúng ta cũng đã mười tám tuổi. Có chuyện gì cần phải giấu nhau mà không nói thẳng ra?"

“Sau này có chuyện gì thì cứ nói cho tôi biết, chồng tôi không phải là người khoa trương và thiếu hiểu biết như vậy!”

Những lời nói chân thành của Trần Minh Viên khiến Từ Nhu Di rất cảm động và xấu hổ. Cô nhanh chóng xin lỗi: "Chồng, em xin lỗi, chuyện này em đã không suy nghĩ kỹ, em sẽ không tái phạm nữa. Sau này có chuyện gì xảy ra em cũng sẽ nói cho anh biết kịp thời."

“Chỉ là…” Mặt Hứa Như Ý càng đỏ hơn: “Chỉ là tôi rốt cuộc có lỗi với anh, cho nên tôi muốn giấu, không dám nói cho anh biết.”

Trần Minh Viễn cưng chiều cô, ôm Từ Như Ý vào lòng, “Ngu ngốc, nếu có gì không nói được thì xin lỗi, chúng ta là vợ chồng nhiều năm, sẽ không bao giờ nói ra lời này.”

"Đúng." Hứa Như Ý ngọt ngào tựa vào vai Trần Minh Viễn. Lúc này, cô dường như sở hữu cả thế giới. 

Có một đêm ngon giấc. 

Hứa Như Ý bị đụ một lúc lâu, ngủ đến chiều ngày hôm sau mới lười biếng tỉnh dậy. 

Trần Minh Viễn đi làm sớm. Nhìn vào thời gian, có lẽ anh ấy sẽ sớm tan làm. Tuy nhiên, Trần Kinh Thuỷ thấy mẹ mình bị đụ quá nặng nên anh hiểu nỗi khó khăn của mẹ nên không gọi điện cho bà. 

Từ Như Ý đứng dậy, nàng duỗi người đau nhức, nhưng trong lòng lại ngọt như mật. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, thể lực của cô gần như đã được phục hồi, âm hộ không còn sưng đỏ nữa. Hứa Như Ý cầm lấy bộ đồ ngủ, đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

Khi Xu Ruyi ra khỏi phòng tắm, Trần Minh Viên đã đi làm về, Trần Kinh Thuỷ xuất hiện trước mặt anh với một nụ cười. 

Hứa Như Ý có chút bối rối. 

Trần Minh Viễn nắm lấy tay Hứa Như Ý, chủ động đi tìm nơi hắn đã chuẩn bị bất ngờ. Anh ấy nhìn Hứa Như Ý đầy mong đợi và nói: "Em yêu, đến xem thử."

"Con trai, đây là cái gì?"

Từ Nhu Di nhìn thấy Trần Kinh đang cầm một hộp quà trong suốt bên trong, hình bông hoa màu hồng, ở giữa có nhị hoa mọc ra. Cô mơ hồ đoán được thứ này là một loại dụng cụ tình dục nào đó, nhưng lại không biết cách sử dụng. Cô nghi ngờ hỏi. 

Trần Kinh Thuỷ không trả lời câu hỏi của Từ Nhu Di mà trực tiếp cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đầu lưỡi của anh linh hoạt thâm nhập vào trong miệng cô, đầu lưỡi chạm vào thịt lưỡi mềm mại trong miệng cô, điên cuồng hấp thụ chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. Nụ hôn càng sâu, anh càng hôn sâu.

"Thật tốt khi làm mẹ vui." Trần Kinh Thuỷ trả lời Từ Nhu Di bằng giọng khàn khàn, mơ hồ. 

Bàn tay to lớn của Trần Kinh Thuỷ không hề nhàn rỗi. Anh ta đẩy chiếc váy hai dây của Từ Nhu Di lên đến thắt lưng, ngón tay lập tức không ngừng nắm lấy bộ ngực tròn trịa. 

Bộ ngực của cô thay đổi hình dạng dưới ngón tay của Trần Kinh Thuỷ, và dịch âm đạo chảy ra không kiểm soát. Trần Cảnh Thủy không nói nhiều mà trực tiếp đưa ba ngón tay vào trong âm đạo của cô. 

"Hừm... ngứa quá, hừm... a... con trai... aha..." Từ Như Ý hai tay ôm chặt lấy thân thể con trai, đôi mắt như lụa, mái tóc dài buộc sau lưng, liếm đôi môi đỏ mọng, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ừm... không, đừng, ừ... ah..."

Cô vừa mới tắm xong, tên tiểu ác này đã tới ngay để đụ cô mà không nói một lời. 

Nhưng Trần Kinh Thuỷ phớt lờ sự cản trở của Từ Nhu Di. 

Ba ngón tay của Trần Cảnh Thủy khuấy động vũng nước trong âm hộ Từ Như Ý, phát ra âm thanh ùng ục: "Mẹ, bên trong ướt quá, nhiều nước quá."

Anh bắt chước động tác đẩy cặc của mình, không chỉ xoay ngón tay trong âm hộ của cô mà còn từ từ bơm vào ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Mang đạo cụ bất ngờ đi chơi với mẹ

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Bang bang bang——! 

Lòng bàn tay dùng làm túi đựng, trong lúc các ngón tay liều mạng ra vào âm hộ, lòng bàn tay cũng điên cuồng tát vào âm hộ nhỏ đầy dâm đãng của Hứa Như Ý. 

"Ừ...ah...con trai ngoan...đừng...đừng chơi...con muốn nó quá..." Âm đạo của Từ Nhu Di quá dài, ngón tay của con trai không những không làm giảm được cơn ngứa ở âm đạo của cô mà còn khiến cô ngứa ngáy khó chịu hơn. 

Giống như có vô số con kiến ​​bò vào trong âm hộ của Từ Như Ý, cảm giác trống rỗng trong cơ thể cô càng lúc càng mạnh mẽ. Cô muốn nó vô cùng, cô muốn con cặc của con trai mình thâm nhập vào âm hộ cô một cách mãnh liệt. 

"Mẹ, đừng sốt ruột, mẹ không thể vội vàng ăn một con gà trống lớn được." Trần Cảnh Thủy mở chiếc hộp trong suốt, lấy thứ màu đỏ sậm bên trong ra, đặt lên lỗ của Từ Như Ý. Anh rút ngón tay ra, lấy ra một miếng thịt âm hộ lớn màu hồng mềm mại, vừa vặn hấp thụ những gì Trần Cảnh Thủy lấy ra. 

"Cái, cái gì đây? Ừm... ừm ha..." Từ Như Ý vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, tò mò nhìn bảo bối trong tay Trần Cảnh Thủy. 

Nụ cười trên môi Trần Cảnh Thủy càng đậm, đôi mắt trần như muốn ăn tươi nuốt sống Từ Như Ý. "Mẹ ơi, đây là một dụng cụ liếm âm hộ đặc biệt. Mẹ sẽ sớm có một trải nghiệm mới lạ thôi."

Hứa Như Ý không biết con trai mình ấn cái gì, cái mềm mại áp vào lỗ huyệt của cô đột nhiên bắt đầu rung động. Những rung động đi từ yếu đến mạnh, rồi từ mạnh đến yếu, v.v. 

"Ừm... ahhh..." Thân thể Từ Như Ý cũng cùng nhau rung lên. Cô muốn hét lên sung sướng nhưng trong miệng chỉ còn lại những tiếng rên đứt quãng. 

Và âm hộ của cô đang bị chiếc lưỡi mềm mại liếm điên cuồng, thậm chí còn hút cả tinh dịch vào trong âm hộ của cô. Liếm 360 độ chăm sóc phần da thịt gần lỗ của cô, "Ừ... sướng quá, ừm... thoải mái quá, à..."

Hứa Như Ý không khỏi rên rỉ. 

Trần Cảnh Thủy đẩy căn cứ, cố ý hỏi: "Mẹ, mẹ thế nào? Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ thấy dễ chịu không?"

Càng liếm càng sâu, anh nhìn vào đôi mắt bối rối của mẹ mình, dục vọng quyến rũ nơi khóe mắt bà, con cặc giữa mẹ cực kỳ cứng rắn, nhưng nếu phải nhịn, anh không tin rằng lần này mình không thể đánh bại cha mình. 

"Ừ... sướng quá... Em biết liếm... ừm... à..." Từ Như Ý thoải mái đến mức không kịp trả lời câu hỏi của Trần Cảnh Thủy, cô chỉ rên rỉ không ngừng rên rỉ. 

Từ Nhu Di lần đầu tiên sử dụng loại dụng cụ liếm âm hộ này, cảm giác thật mới lạ. Lưỡi của đạo cụ ngày càng rộng hơn lưỡi thật, có thể liếm đánh, nhưng không đủ dài, bên trong âm hộ của cô ngứa ngáy không chịu nổi, càng muốn cho cặc đưa vào thêm nữa. 

"Ừ...ah...con trai ngoan, dừng lại...đừng chơi nữa, ta muốn con cặc to của con...ừm..."

Giá đỡ này thực sự mới lạ và thú vị, nhưng nó không tốt bằng một con gà trống thật và chơi cùng cũng không thú vị bằng. Âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di vẫn rất ngứa, cô rất muốn con cặc thật của con trai mình thâm nhập vào đó. 

Khi Chen Mingyuan nhìn thấy con trai mình lấy ra một chỗ dựa mới, anh ấy biết anh ấy đang nghĩ gì, nhưng anh ấy là cha của anh ấy, và anh ấy đã bị đụ nhiều hơn đứa trẻ này vô số lần. Để đối phó với một con điếm như Hứa Như Ý, một chỗ dựa đơn giản như vậy là không đủ. 

“Con trai, lát nữa bố sẽ cho con xem một màn hay để con xem liếm mèo là thế nào.”

Trần Minh Viễn lời nói rơi xuống sau, Từ Như Ý liền bị mang đến trên bàn. Trần Minh Viên quỳ giữa hai chân cô như nô lệ của nữ hoàng và rút dụng cụ liếm ra. Một dòng tinh dịch từ trong âm hộ của cô phun ra, chạm vào mặt Trần Minh Viễn, "A... a... thật dễ chịu, thật thoải mái... a..."

“Con trai, lại đây nhìn xem âm hộ của mẹ con đi, nó vẫn đang quằn quại đấy.” Đầu ngón tay của Trần Minh Viên chạm nhẹ vào âm hộ đang vặn vẹo của Từ Nhu Di, sau đó rút lại một cách mạnh mẽ. Cơn ngứa ở âm hộ Hứa Như Ý càng thêm dữ dội, từng đợt nhiệt trào ra. 

"Ừm... Chồng ơi, xin hãy dạy dỗ con trai anh thật tốt, ừm..." Đột nhiên, Từ Như Ý cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Dây đeo vai của chiếc địu bị Trần Cảnh Thủy kéo xuống, bộ ngực ngọc đang đập của cô được con trai ôm trong tay. Lòng bàn tay anh ấm áp, cọ xát vào núm vú mềm mại của cô.

"Ừ... con trai ngoan của mẹ, à... núm vú của mẹ cứng quá khi con trai mẹ xoa chúng... à... cảm giác thật thoải mái... à..."

Hứa Như Ý không biết mình đang rên rỉ với chồng hay con trai mình. Cả hai đều khiến bản thân trở nên thật thoải mái.

Lòng bàn tay của Trần Kinh Thuỷ xoay 360 độ. Núm vú của Hứa Như Ý bị cọ xát nóng và cứng, nhưng quầng vú lại càng mềm hơn. “Mẹ ơi, ngực mẹ mềm quá, con trai con thích lắm.”

"Hmm... ngứa quá... Hmm..."

Từ Nhu Di bị hai cha con tra tấn điên cuồng. Con trai liếm ngực cô, còn chồng ăn âm hộ cô. Trong khi cô đang hưng phấn, sự trống rỗng trong âm hộ của cô càng lúc càng mạnh, “Ừ… làm ơn, đừng chơi nữa, ừm… Tôi muốn nó, tôi muốn nó quá… à… tôi sắp chết rồi, ừm…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 cha con thi đua kiểm tra kỹ năng liếm âm hộ

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di liên tục bị chơi đùa, phát ra tiếng nước chảy. 

“Em yêu, nhiều nước quá, bẩn thỉu quá.” Trần Minh Viên yêu sự quyến rũ của Từ Nhu Di. Mặt anh lấm tấm tinh dịch do vợ anh xịt. Lưỡi càng đi sâu, phần thịt mềm mại bên trong càng căng và đầy đặn, khiến lưỡi anh càng chạm vào thành trong âm đạo một cách hưng phấn hơn. 

Khi Trần Cảnh Thủy nghe thấy cha khen ngợi mẹ, cơ thể nhạy cảm của cô càng run lên dữ dội. Cô không chịu thua kém mà khen ngợi: “Mẹ ơi, ngực của mẹ to đẹp quá. Con trai con rất thích, nó rất thích cặp thỏ ngọc của mẹ”.

Đôi tay to lớn của Trần Cảnh Thủy vuốt ve hình dáng bộ ngực đầy đặn, tròn trịa và trắng như tuyết của mẹ anh. Anh nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay và cảm thấy mềm mại và dịu dàng.

"Ừ...ah...con thích lắm. Mẹ cũng rất thoải mái khi bị con chơi, ừm..." Hứa Như Ý không quên đáp lại sự nhiệt tình của hai cha con, "Ừ...chồng, anh giỏi quá, anh liếm âm hộ của em, làm em ngây ngất, ừm...ah..."

“Mẹ ơi, cặc của con muốn đụ ngực mẹ, rít lên…” Trần Cảnh Thủy cảm thấy vật to lớn dưới háng mình cứng đến nỗi cô thực sự muốn tìm một chỗ trơn trượt để trút giận. 

Lưỡi liếm của Trần Minh Viễn dừng lại, liếm càng lúc càng sâu. Gốc lưỡi của anh đã chạm đến lối vào âm hộ của Từ Nhu Di, sự tiếp xúc giữa lưỡi và âm hộ của anh càng gần hơn. Tinh dịch từ âm hộ của Từ Nhu Di chảy thẳng vào miệng Trần Minh Viên. 

Tinh dịch trong âm đạo dường như đã mở được một van. Dù có hút bao nhiêu cũng không thể sạch được. Ngược lại càng hút thì nó càng chảy ra nhiều hơn. 

Hứa Như Ý chỉ cảm thấy mình sắp chết vì an ủi. 

Tôi không biết sở thích của hai cha con là gì, nhưng cả hai đều thích hút tinh dịch từ âm hộ của Từ Nhu Di, và họ gần như muốn hút linh hồn của Từ Nhu Di ra trước khi bỏ cuộc! ! 

Hứa Như Ý không khỏi rên rỉ. Cô không khỏi muốn kẹp hai chân lại với nhau để ngăn âm hộ dâm đãng của mình tiếp xúc với không khí. Tuy nhiên, nó đã bị bàn tay to lớn của Trần Minh Viễn cố định chắc chắn, không thể cử động được. 

"Ừ... à... chồng... liếm thật sâu, thật ngon... Sâu hơn, sâu hơn, thoải mái quá, ừm..." Từ Như Nghị chỉ có thể phản kháng bằng những tiếng rên rỉ và la hét.

Trần Cảnh Thủy cởi quần, quỳ lên mặt Từ Như Ý. Con cặc dày của anh cọ xát vào ngực cô, bộ ngực áp vào ngực cô bị lõm sâu hơn. Nghe thấy tiếng cô kêu đau, anh chậm rãi di chuyển sang chỗ khác: “Mẹ ơi, ngực mẹ cứng quá, con trai con muốn đụ ngực mẹ.”

"A...ah...ah...rít..."

Trần Cảnh Thủy nặng nề thở dốc.

"Ừ... đau quá... Con trai, nhẹ nhàng một chút..." Từ Như Ý cảm thấy đau đớn vì bị con cặc của Trần Cảnh Thủy đẩy vào. Sau khi cơn đau qua đi, nơi con cặc đâm vào cô dần dần bắt đầu tê cứng, khiến cô cảm thấy nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mình.

Nghe Từ Như Ý kêu thảm thiết, Trần Minh Viễn liếm đầu lưỡi càng ngày càng sâu. Âm hộ của cô cuộn tròn quanh đầu lưỡi anh và run rẩy tuyệt vọng. Những đợt tinh dịch ấm áp chảy ra, chạm vào đầu lưỡi của Trần Minh Viên.

Trần Kinh Thuỷ đặt con cặc của mình vào giữa ngực Từ Nhu Di và xoa bóp qua lại. Anh dùng cả hai tay bóp chặt vào giữa khiến bầu vú và phần thân cọ xát mạnh hơn, khiến quy đầu xoay quanh bầu ngực một cách khoái cảm. 

"Xì... Aha... Mẹ sướng quá... Con sắp xuất tinh rồi... Cảm giác sướng quá..." Trần Cảnh Thủy thở phào nhẹ nhõm. 

Hai cha con bắt đầu lên xuống, cùng nhau tấn công con mèo nhỏ của Từ Nhu Di. Những làn sóng khoái cảm ập đến, hết làn sóng này đến làn sóng khác lao về phía âm hộ. 

"A a a... Ta không thể làm được nữa, đã đến lúc rồi, ừm..." Từ Như Ý thanh âm đột nhiên thay đổi, nàng trong âm đạo da thịt mềm mại không ngừng co thắt. 

Hai cha con đều biết, một khi Hứa Như Ý đạt đến trạng thái như vậy, đó chính là hưng phấn tột đỉnh. 

Tai nạn-! 

Quả nhiên, ngay lúc Từ Như Ý hét lên, một dòng nước nóng không ngừng phun ra từ âm đạo của cô, điên cuồng đổ xuống đất. 

Cũng may Trần Minh Nguyên nhanh chóng trốn đi, nếu không Từ Như Ý có thể đã tè lên mặt. 

Từ Nhu Di dùng hai tay nhéo eo Trần Kinh Thuỷ. Cô ấy không hề nghỉ ngơi khi đạt cực khoái. Ngược lại, cô không ngừng mò mẫm và trực tiếp tìm thấy vật to lớn giữa eo Trần Cảnh Thủy. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô di chuyển lên xuống lỏng lẻo hoặc chặt chẽ trên con cặc dày, cứng và nóng. 

Dương vật khổng lồ của Trần Kinh Thuỷ cảm thấy khoái cảm vô cùng mãnh liệt khi được bàn tay nhỏ bé của Từ Nhu Di chạm vào. Khi anh ấy nói sắp xuất tinh, anh ấy không hề nói đùa với Hứa Như Ý mà thực sự sắp xuất tinh, "A... a..."

Trần Cảnh Thủy hô hấp lại trở nên nặng nề, "Mẹ, con sắp xuất tinh, con trai con sắp xuất tinh, sướng quá... a..."

Trần Cảnh Thủy không ngừng thở dốc. Con cặc to lớn của anh từ chối bị bàn tay nhỏ bé dâm đãng của Từ Nhu Di thao túng mà thay vào đó chủ động ấn vào bộ ngực tròn trịa mềm mại của Từ Nhu Di. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Sau hàng chục cú va chạm dữ dội, cơ thể Trần Cảnh Thủy run rẩy, tinh dịch nóng hổi bắn ra từ mắt ngựa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 nam nhân so sánh

Tiếng rên rỉ của Trần Kinh Thuỷ ngày càng lớn, dương vật của anh không ngừng run rẩy, anh liên tục phun ra tinh dịch đặc và nóng hơn mười lần trước khi dừng lại. 

"A a a..." Thân thể Hứa Như Ý cũng vì nóng mà nhảy dựng lên, "A a a... ta xuất tinh, ta xuất tinh nhiều lắm, ừm..."

"Thật thoải mái, thật nóng..."

Trần Cảnh Thủy hài lòng cười nói: "Đúng vậy mẹ, con trai của con vốn là có rất nhiều tinh dịch. Trước đây mẹ không biết sao?"

Trong khi Trần Kinh Thuỷ đang nói chuyện, anh ta bôi tinh dịch xuất tinh lên ngực Từ Nhu Di, dùng miệng hổ bóp quy đầu, tinh dịch màu trắng đục bắn ra từ mắt ngựa và phun lên lớp lông mu ướt át của cô. 

"A a..." Thân thể Hứa Như Ý mềm nhũn không thể khống chế, thở hổn hển. 

Tắm trong phòng tắm vốn đã tiêu hao rất nhiều sức lực, không ngờ bước ra ngoài lại có thể nghỉ ngơi, lại bị con trai và chồng hành hạ nặng nề. Cô chỉ cảm thấy cơ thể yếu ớt, phải ngủ thêm một đêm nữa để hồi phục.

Nhưng làm sao Trần Minh Viễn lại có thể dễ dàng nói chuyện như vậy? Con cặc của Trần Kinh Thuỷ quả thực đã xuất tinh, con cặc của anh ấy vẫn cứng. Khi đang làm việc, Trần Minh Viên không khỏi nghĩ đến thân hình quyến rũ của Từ Nhu Di và cái lồn nhỏ đang chảy nước của cô ấy. Cuối cùng anh ấy cũng đã làm việc được. 

Anh ta không thể chỉ nhìn con trai mình đụ vợ mình trong khi anh ta chỉ xem phim mà không làm gì cả. 

"Lão công, em không làm được nữa rồi, em thật sự không làm được nữa, em muốn nghỉ ngơi thật tốt." Hứa Như Ý yếu ớt nói ra lời từ chối. 

Con cặc dưới háng Trần Minh Viễn cũng rất cứng, anh ra hiệu cho bàn tay nhỏ bé của Từ Như Ý đưa cho anh trước: "Em yêu, nhìn xem, dưới đó cứng quá, em không thể quá thiên vị con trai chúng ta được."

Không biết Trần Minh Viễn có bị kích thích hay không. Nếu không phát hiện Hứa Như Ý cùng Trần Cảnh Thủy làm tình, trung bình mỗi ngày một lần. Từ Nhu Di chỉ có thể tận hưởng khi anh không bận rộn với công việc. Nếu không, anh sẽ không đủ can đảm để làm điều gì đó khiến chồng cô xấu hổ mà lại cặp kè với con trai anh. 

Nhưng từ khi chồng bắt quả tang cô ngoại tình, con cặc của chồng lại mạnh mẽ và hung dữ như thể cô vừa uống thuốc. Từ Nhu Di bị đánh đến mức cầu xin sự thương xót và không thể cưỡng lại được. Hứa Như Ý không biết nên cười hay nên khóc. 

Dưới sự hướng dẫn của Trần Minh Viên, bàn tay nhỏ bé của Từ Nhu Di chạm tới dương vật khổng lồ hung dữ dưới háng anh, và chạm vào nó qua lớp vải quần. Chắc chắn rồi...

Con cặc lớn của Trần Minh Viên cũng cứng quá. 

"Vợ tôi... Tôi muốn nó..." Trần Minh Viên hít một hơi nóng về phía Từ Nhu Di, đôi bàn tay to lớn của anh ấy xoa bóp chính xác bộ ngực căng tròn và săn chắc của Từ Nhu Di. 

Đúng như mong đợi từ hai cha con, cả hai đều có sở thích giống nhau. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại nhanh chóng được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Từ Như Ý lại phát ra tiếng rên rỉ, "Hừ... a... ngứa quá, ừm... sâu quá... Chồng ơi..."

"Anh thật tệ, anh làm em thấy thoải mái quá..."

Trần Minh Viễn trên mặt hiện lên một nụ cười, vội vàng nói: "Vậy phu nhân của ta nên chăm sóc thật tốt con cặc to lớn đó!!"

Trần Minh Viễn không nhịn được từ trong quần móc ra con cặc to nóng bỏng. Con cặc khổng lồ đột nhiên rời khỏi chiếc quần lót thoải mái và có vẻ rất hưng phấn. Nó nảy vài lần trong lòng bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của Hứa Như Ý rồi dừng lại. 

"A... to quá, ừm..." Từ Nhu Di lập tức không khỏi rên rỉ, thân thể mềm mại đến mức tưởng như sắp bị con cặc dày đặc, cứng rắn và nóng bỏng của Trần Minh Viễn làm tan chảy. 

Dịch âm đạo chảy ra ngoài không kiểm soát.

Từ Nhu Di có chút bất lực. Cô thực sự không thể thoát khỏi sự trêu chọc của cha con mình. Hiện tại cơ thể đã có phản ứng, Hứa Như Ý cũng không còn dè dặt nữa. Ngược lại, cô chủ động nắm lấy dương vật to lớn của Trần Minh Viễn bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

"A... Chồng ơi... con cặc của em to quá, em thích quá, ừm... à..." Đôi mắt yêu thương của Từ Nhu Di thật quyến rũ. 

Miệng của Trần Minh Viên khô khốc khi nhìn thấy nó. 

"Chết tiệt."

Trần Minh Viên không thể chịu đựng được một con cặc to như vậy nữa. Chỉ dùng đôi tay mềm mại của mình di chuyển lên xuống cũng không thể giải tỏa được dục vọng của Trần Minh Viễn. Anh ta rút dương vật to lớn của mình ra khỏi âm hộ của Từ Nhu Di, rồi thô bạo kéo cơ thể Từ Nhu Di lên khỏi ghế sofa. 

Sau khi Hứa Như Ý đứng dậy, anh lại đẩy cô xuống. 

Bụp——! 

Trong phòng đột nhiên vang lên tiếng tát giòn giã. 

Một vết đỏ nhanh chóng xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết của Từ Nhu Di. 

“Ngẩng mông lên, nằm ngửa ra, muốn chồng tôi dạy cô điều này không?” Giọng nói của Trần Minh Viên cũng rất bá đạo và uy nghiêm.

Nhưng Hứa Như Ý lại rất thích. Cô lắc mạnh cái mông mập mạp, lắc lư không ngừng: "Ừ... ừm... em thích quá. Em rất thích bị chồng đánh. Có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của em, ôi..."

"Ừ... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Tôi rất thích bị chồng đánh.

Mông của Từ Nhu Di rất nhạy cảm, chỉ một cái tát cũng có thể khiến âm hộ cô vỡ tung. Huống chi bị Trần Minh Viễn làm nhục như thế này càng khiến cô thêm hưng phấn. 

"Chết tiệt."

Trần Minh Viễn lại thấp giọng chửi rủa, sau đó sải bước tiến về phía trước, trực tiếp nắm lấy cái mông mập mạp không yên của Từ Như Ý. Thứ to lớn, sưng tấy dưới háng anh nhắm thẳng vào con mèo nhỏ dâm đãng và đang rỉ nước rồi đâm vào nó một cách mãnh liệt. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Ngay khi con cặc to dày, cứng và nóng bỏng xâm nhập vào âm hộ nhỏ đang chảy nước và đầy dục vọng, một âm thanh dâm đãng như vậy đã phát ra từ âm hộ. 

Cùng với Từ Như Ý không thể khống chế tiếng kêu thảm thiết, "A... ôi... a... chồng ta tiến vào, ừ... của hắn lớn như vậy, a... ta sắp chết, ta sắp bị chồng ta đụ chết, ừ hừ... a..."

Từ Nhu Di không ngừng rên rỉ, cặp mông đầy đặn của cô lắc lư không thể kiểm soát. Cô cố gắng điều chỉnh tần suất và cường độ những cú thúc của Trần Minh Viên phù hợp với nhau, làm tăng ma sát tối đa giữa hai bên. 

"Hmm... sâu quá, hạnh phúc quá, uh-huh... ồ, ngon quá, âm hộ của tôi căng ra, thỏa mãn quá, uh-huh... ah..."

Trần Minh Viên sử dụng thêm lực khi đẩy từ thắt lưng của mình. Thứ khổng lồ dưới háng anh đang mài và xoay tròn trong âm hộ, như thể nó muốn đập nát âm hộ nhỏ nghịch ngợm thành từng mảnh. 

"Địt chết mày đi, đồ đĩ điếm nhỏ, hãy đụ cái lồn nhỏ của mày ra thành từng mảnh đi."

Trần Minh Nguyên không ngừng thở dốc, hô hấp càng ngày càng nặng nề. Thứ khổng lồ dưới háng anh giống như một người đóng cọc không mệt mỏi, điên cuồng di chuyển ra vào. 

"Ahhh... Em không thể làm được nữa, chồng ơi, em không thể làm được nữa, âm hộ của em sắp đến rồi, à... ah..." Âm hộ của Từ Nhu Di không ngừng siết chặt, hai tay cô nắm chặt vào ghế sofa. 

"Ừ... đưa cho anh, xuất tinh cho anh, à... xuất tinh vào cái lồn nhỏ của anh..."

Âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di bị ngứa dữ dội. Trần Kinh Thuỷ quả thực vừa xuất tinh, nhưng nó không đến được âm hộ của anh ấy. Hiện tại vẫn còn ngứa ngáy khó chịu, đúng lúc Trần Minh Viễn lấp đầy sự trống rỗng trong lòng. 

Trần Minh Viễn nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn đầy đỏ ngầu tia máu. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Từ Nhu Di, nhanh chóng và thô bạo đụ âm hộ đầy dục vọng và rò rỉ của cô. 

"Ahhh..." Hứa Như Ý run rẩy hét lên, cùng Trần Minh Viễn đạt đến cao trào. 

Hứa Như Ý không ngừng gào thét, nhưng đầu óc cô lại không tỉnh táo lắm, thậm chí cô cũng không biết mình đang hét cái gì. 

Trần Minh Viên hài lòng nằm trên cơ thể thanh tú của Từ Nhu Di. Ngay cả sau khi xuất tinh, con cặc dày đặc, nóng bỏng của anh vẫn nhiều lần đâm vào âm hộ dâm đãng và rò rỉ của Từ Nhu Di, và mỗi lần anh đều không dừng lại cho đến khi chạm tới trái tim cô. 

Làm tình xong, cao trào lắng xuống, cảm xúc của mọi người cũng trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Nhìn Từ Như Ý bị mình làm nhục như vậy, Trần Minh Viễn trong lòng cảm thấy áy náy khó tả. Anh vội vàng bước tới đỡ vợ đứng dậy: “Vợ ơi, anh xin lỗi, vừa rồi anh hơi xúc động, địt cô ấy quá nhanh, em không sao chứ?”

Từ Nhu Di thở dốc và nhìn Trần Minh Viên với ánh mắt tức giận. Mặc dù cô ấy không nói gì, nhưng cô ấy dường như đang im lặng nói với Trần Minh Viên: "Anh đúng là một người chết tiệt. Anh đã đụ tôi mạnh đến nỗi âm hộ nhỏ của anh sẽ bị anh làm vỡ mất." 

Nhưng trái tim của Từ Nhu Di đã thuộc về Trần Minh Viên. Trần Minh Viên đụ cô ấy thật mạnh, và cô ấy thực sự rất thích thú. Cô ấy nói xin lỗi chứ không phải xin lỗi: "Chồng ơi, anh nói thế này khách sáo quá. Chúng ta là vợ chồng mà anh lại nói thế. Cho nên chúng ta đã là vợ chồng, dù có làm gì thì cũng nên làm, đừng nói xin lỗi!"

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. 

Sau bữa tối đơn giản, vài người trở về phòng nghỉ ngơi. 

Lần đầu tiên, hai cha con Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ không tiếp tục đụ âm hộ của cô. 

Đêm đó, Hứa Như Ý trong lòng vẫn có chút nghi hoặc. Cô không biết hai cha con bán loại thuốc gì. Từ Nhu Di hiểu ngay vào ngày hôm sau. 

Trần Minh Viễn sớm lái xe tới cổng, nhiệt tình nhìn Hứa Như Ý: "Em yêu, ngày mai anh không đi làm, hiếm khi có ngày gửi thư, anh đã bàn bạc với con trai, dự định đưa em đi chơi vui vẻ. Chúng tôi đã đặt khách sạn, đang đợi em thức dậy xuất phát."

Đi ra ngoài và vui chơi một chút? 

Có vui vẻ ở khách sạn không? 

Tôi có thể làm gì ở khách sạn? ! 

Hứa Như Ý biết rất rõ chỉ là hai cha con làm tình với cô, nhưng cô không vạch trần. Dù sao thì cô cũng rất mong được lần lượt được hai cha con đụ. Cô mỉm cười hào hứng rồi đi tắm, dọn dẹp một cách vui vẻ. 

Chiếc xe đang lao vút đi. 

Gia đình ba người nhanh chóng khởi hành và chẳng mấy chốc đã đến khách sạn tình yêu mà họ đã đặt trước. Từ Nhu Di được đưa vào phòng mà không có lời giải thích nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 theo hai cha con đi khách sạn tình yêu

Từ Nhu Di bị trói bằng dây mềm và treo trên ghế tình dục. Trong khách sạn tình yêu có rất nhiều mánh khóe, cách chơi luôn có thể làm hài lòng Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ. 

Thực ra lúc đầu cô là người duy nhất cảm thấy không thoải mái. 

Trần Minh Viễn cầm trong tay một ngọn nến nhiệt độ thấp, đảm bảo Từ Như Ý sẽ không bị thương, nhưng lại chỉ tạo cho Từ Như Ý cảm giác áp bức và căng thẳng về mặt tâm lý. 

Anh từ từ đến gần hơn, xoay cổ tay và giơ ngọn nến lên cao quá ngực Từ Như Ý. Sau đó anh lại nghiêng nó, để sáp chảy xuống ngọn nến và rơi xuống ngực Từ Như Ý. Một số thậm chí còn đốt cháy trực tiếp trên núm vú của cô. 

Ngay cả khi nến nhiệt độ thấp rất an toàn thì nhiệt độ vẫn sẽ cao. Bị Trần Minh Viễn thao túng như vậy, Từ Như Ý rên rỉ hai tiếng, rên rỉ: "Ừm... ừm ha..."

Giọng nói của cô ấy rất yếu ớt, mang theo âm điệu nũng nịu, giống như một con mèo con khiến lòng người nhột nhột. Trần Minh Viễn biết nàng có chút xúc động. 

Âm thanh này không phải do vết sáp gây ra đau đớn mà là do âm hộ ướt át, ham muốn nên phát ra tiếng rên nhẹ như vậy. 

Vì thế hắn dùng tay còn lại khám phá phần thân dưới của Hứa Như Ý. Quả nhiên, một lượng lớn tinh dịch đã được tiết ra ngoài. Toàn bộ âm đạo của cô trơn trượt và được bao phủ bởi tinh dịch của chính anh. 

Cây nến trong tay Trần Minh Viễn vẫn còn nhỏ dầu sáp trên người Từ Như Ý. Tay còn lại rút ra khỏi cơ thể Hứa Như Ý, liếc nhìn Trần Cảnh Thủy. Trần Cảnh Thủy lập tức hiểu ra. 

Anh đứng dậy khỏi ghế sofa và đi về phía vị trí phía sau Hứa Như Ý. 

Trần Kinh Thuỷ ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Nhu Di từ phía sau, đưa tay từ cơ thể Từ Nhu Di vào cơ thể cô. Sau khi đầu ngón tay chạm vào hơi nóng ẩm, anh rút ngón tay ra với nụ cười im lặng: "Mẹ, mẹ có muốn không?"

Anh thì thầm vào tai Hứa Như Ý. Bây giờ anh đang liếm dái tai cô và trượt đầu lưỡi đến tận vành tai. Sau đó cậu hỏi mẹ: "Mẹ ơi, thế này chẳng phải thoải mái quá sao? Mới bắt đầu mà sao lại ướt thế này? Mẹ thế này rồi, tiếp theo chúng ta chơi tiếp thế nào đây?"

"Hmm... ừm... thoải mái, ừm... con trai... à..."

Thân thể Hứa Như Ý quá nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ một chút cũng có thể khiến cô chảy ra ngoài. Chưa kể hai cha con Trần Minh Viễn và Trần Cảnh Thủy đặc biệt đến khách sạn tình yêu để làm những việc này. Tất nhiên là cô ấy sẽ không thể kiểm soát được nó. 

Bởi vì đây là chuyện ngoài tầm kiểm soát của cô nên cô không trả lời. Trần Cảnh Thủy cũng không tức giận. Vốn dĩ là trêu chọc, bây giờ cô dùng ngón tay chạm vào ngực Từ Như Ý. 

Dầu sáp đông cứng lại trên núm vú của Từ Nhu Di và bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ của Hunyuan. Dầu sáp đỏ nhỏ giọt trên làn da trắng trẻo, khiến nó trông đặc biệt gợi tình. 

"A... a..." Làn da trắng nõn và thanh tú của Hứa Như Ý chịu không nổi sự kích thích lớn như vậy. Cô run rẩy không thể kiểm soát và rên rỉ ngay tại chỗ. 

"Mẹ, mẹ đừng lo lắng, sẽ không sao đâu. Nếu có khó chịu gì..." Trần Cảnh Thủy dùng ngón tay véo núm vú của Từ Như Ý, vặn hai cái rồi mới buông ra. Anh ấy nói rằng anh ấy đang giúp cô khắc phục độ cứng của núm vú. Kiểu hùng biện này khiến Từ Nhu Di chết lặng. 

Trần Kinh Thuỷ đã cố tình làm điều đó. Lúc này, anh ta nắm lấy bộ ngực trong tay hai lần, khiến nhiều vết sáp đông cứng trên đó bị vỡ, thậm chí có một số còn rơi ra. 

Cùng lúc đó, Trần Minh Viên cất cây nến nhiệt độ thấp trong tay đi, nhưng anh quay người đi đến hộp dụng cụ bên cạnh lấy hai quả trứng rung và một dương vật giả màu hồng nhạt, kích thước vừa phải. Anh ta đưa một trong những quả trứng rung trong tay cho Trần Kinh Thuỷ. 

Hứa Như Ý nhẹ nhàng cắn môi dưới, cầu xin: "Ừ... a... chậm một chút... chậm một chút, mèo của ngươi chịu không nổi... a a..."

Kết quả là Hứa Như Ý càng nói chậm thì động tác của hai cha con càng kiêu ngạo và phóng túng. Trần Minh chỉ cần bật công tắc điều chỉnh lên, ngực anh cũng không hề trượt. Thay vào đó, nó chạm trực tiếp vào âm đạo của anh. 

Tần số rung của máy rung được Trần Minh Viên cố tình điều chỉnh đến mức tối đa. 

Đó chắc chắn là một loại tra tấn đối với Hứa Như Ý, người đang ở gần âm hộ vừa có nhiều mật hoa của cô, tiếng hét của cô càng trở nên sắc bén hơn, "Ồ... à... chậm lại, chồng, ừm... chậm lại, nhanh quá..., mèo của tôi không thể chịu đựng được nữa, nó không hoạt động được nữa..."

Tiếng hét của Hứa Như Ý còn lớn hơn trước rất nhiều, sợ Trần Minh Viễn không nghe thấy mà sẽ dùng bạo lực đụ cô, hành hạ cô. 

Trần Minh Viễn không hề có ý định dừng lại. Thay vào đó, anh ta đẩy quả trứng rung sâu hơn vào âm đạo của Từ Nhu Di. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Lồn của cô ấy đang bị chơi đùa và cô ấy liên tục tạo ra những âm thanh dâm dục như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 hai cha con bị đạo cụ trói ở khách sạn tình yêu

Không thua kém, Trần Kinh Thuỷ mở máy rung nhưng tần số rung không cao. 

Người trong tay Trần Minh Viên chỉ hành hạ âm vật của Từ Nhu Di, nhưng Trần Kinh Thuỷ lại không làm điều đó. Máy rung được ép vào lối vào của lỗ. Anh dùng ngón tay đẩy máy rung rồi dùng một chút lực nhét nó vào lỗ nhỏ của Hứa Như Ý. 

"A..." Hứa Như Ý kêu lên, rõ ràng là không nhận ra được đầy đủ cảm giác bị máy rung đưa vào cơ thể. 

"Ừ-huh...Con trai, ừ-huh...nhanh quá, không...không được đâu..."

Tuy nhiên, Trần Kinh Thuỷ vẫn cầm máy rung, không cho máy rung đưa trực tiếp vào âm đạo trơn trượt của Từ Nhu Di một cách dễ dàng. Nó chỉ được nhét vào một nửa, khiến âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di càng thêm khó chịu. Cô không khỏi rên rỉ. 

Phần có đường kính lớn nhất của máy rung hỗ trợ lỗ của Từ Nhu Di, mở hoàn toàn lỗ của cô. 

Chiếc trong tay Trần Minh Viên phối hợp với động tác của Trần Kinh Thuỷ, ấn vào âm vật của Từ Nhu Di một lúc lâu mà không cử động. 

Những ngón tay của Hứa Như Ý vô thức duỗi ra rồi siết chặt lại. Nhưng với cổ tay bị trói và treo lơ lửng, cô ấy thực sự khó có thể tóm được bất cứ thứ gì. Cơ thể cô vặn vẹo và run rẩy, "Ừ... à... khó chịu quá. Em không chịu nổi nữa. Chồng... Chồng à, ừm, âm hộ của em muốn uh-huh... uh-huh..."

Từ Nhu Di càng nói muốn thì Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ càng nhiệt tình ném cô ấy. 

Hai cha con trao đổi ánh mắt, Trần Cảnh Thủy từ từ rút máy rung đưa vào âm đạo của cô ra. 

Trần Minh Viên đưa dương vật giả có kích thước vừa phải nằm bên cạnh mình cho Trần Kinh Thuỷ nhận lấy. Sau đó hai người đổi vị trí cho nhau. Trần Minh Viên di chuyển đến vị trí phía sau Từ Nhu Di, và Trần Kinh Thuỷ từ từ ngồi xổm xuống khi anh quay lại trước mặt cô. 

Mắt cá chân của Từ Nhu Di cũng bị trói bằng những sợi dây mềm màu đỏ và cố định vào chân ghế tình dục, khiến hai chân cô bị buộc tách ra. Trần Kinh Thuỷ kéo vài sợi lông mu của cô ấy trước khi cầm con cặc giả và dùng quy đầu ấn vào nó. 

"Ừ... đau quá, con trai, ừm..." Từ Như Ý cau mày, âm hộ ẩm ướt, toàn bộ âm đạo trơn trượt. Ngay sau khi dương vật giả được đeo vào, quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch. 

Trần Kinh Thuỷ bật công tắc lên, độ rung rất chậm nhưng dương vật giả lại cọ xát và trượt qua lại trong âm hộ của Từ Nhu Di. 

Gujiguji——! 

Dịch âm đạo liên tục chảy ra khỏi âm đạo do đạo cụ. 

Từ Như Ý càng bị cọ xát càng không chịu nổi, huống chi chiếc máy rung trong tay Trần Minh Viễn vẫn đang ấn vào lỗ đít của cô, rung lên theo vòng tròn. Cô cắn môi dưới, hơi cong eo, cơ thể lộ ra một đường cong tuyệt đẹp, "Ừ... à... đút... đút vào em ơi, đút vào trong em... con ngoan, địt vào lồn của anh đi, anh muốn con cặc giả đụ em... em muốn nó quá... ừm..."

Trần Cảnh Thủy ngẩng đầu nhìn cô: "Mẹ, mẹ không muốn con cặc của con và bố sao?"

"Ừ... à... ừm... vâng, vâng, vâng, con vào trước đi, lồn của mẹ không chịu nổi nữa rồi, hừm..." Lúc này Hứa Như Ý yêu sâu đậm, cho dù Trần Minh Viễn và Trần Cảnh Thủy có nói gì đi chăng nữa, cô ấy cũng có thể sẽ đồng ý. 

Âm hộ của cô ngứa ngáy vô cùng, dù là gà thật hay gà giả, chỉ cần nó có thể nhét thật mạnh vào âm hộ nhỏ nhắn dâm đãng của cô là cô sẽ cảm thấy vui vẻ. 

Từ Nhu Di không ngừng cầu xin, "Ừ... à... thoải mái quá, ngứa quá, âm hộ của tôi ngứa quá, tôi muốn con cặc to của chồng và con trai tôi, ừm... à..."

Khóe miệng Trần Cảnh Thủy nhếch lên, sau đó cô cầm dương vật giả lên, hơi nâng lên. Quy đầu mở lỗ của cô ấy và từ từ nhét nó vào. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Khi dương vật giả thâm nhập sâu hơn, nhiều tinh dịch trong lồn của cô ấy bị chảy ra ngoài. 

Dương vật giả đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của Từ Nhu Di. Trần Kinh Thuỷ làm theo lời cầu xin của cô và nhét toàn bộ dương vật giả vào. Mặc dù nó có kích thước trung bình nhưng chiều dài vẫn đủ. Quy đầu của dương vật giả áp vào cổ tử cung của Hứa Như Ý, độ rung cũng không đặc biệt nghiêm trọng. 

Tay cầm lộ ra ngoài và có thể nhìn thấy rõ khi xoay. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Trần Kinh Thuỷ lại cầm chiếc máy rung trước đó lên, bật chế độ rung đến hết rồi đặt vào tay cầm của dương vật giả. Với một chút lực trên đầu ngón tay, anh dùng quả trứng rung để đẩy dương vật giả vào sâu hơn. 

Từ Như Ý nâng cổ lên, thoải mái rên rỉ: "Ừ... à... thoải mái... bé cưng, thoải mái quá... sướng quá... ừm... ừm..."

Trần Minh Viên đã đứng dậy và quay lại hộp dụng cụ để lấy đồ mới. 

Hứa Như Ý cảm thấy thật thoải mái khi bị dương vật giả đụ, đôi mắt mờ mịt của cô vừa lúc nhìn thấy. 

Trần Minh Viễn cầm trong tay một chiếc roi da nhỏ màu hồng nhạt. Chất liệu của roi rất đặc biệt. Cho dù bị đánh mạnh cũng không dễ dàng làm tổn thương cơ thể, nhưng sẽ để lại một số vết đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 cầm roi nhỏ màu đỏ đánh mẹ

Từ Như Ý đã theo bản năng co rúm lại, đây là động tác bản năng muốn tránh né, "Ừ... không, đừng..."

"Nó sẽ đau...ừ..."

Hai cha con Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ cũng là kiểu người bỏ qua mọi chuyện khi đam mê nổi lên. Nếu lúc này hai người thật sự đánh nhau thì Hứa Như Ý sẽ phải chịu rất nhiều đau khổ. 

“Bây giờ cậu muốn trốn à?”

Trần Minh Viễn lại đứng ở phía sau nàng, trong tay nhỏ roi da hơi giơ lên. Từ Như Ý đang định trả lời thì cô rên lên một tiếng, trên người bị một đòn: "Ách..."

Bụp——! 

Trên thực tế, vẫn sẽ có cảm giác đau nhẹ, giống như dầu sáp ấm nhỏ giọt trên cơ thể, sẽ gây kích ứng da ở một mức độ nào đó. 

Hứa Như Ý hét lên, nhưng cô còn chưa kịp phản ứng thì ngọn roi đã quất lần thứ hai, lần thứ ba vào lưng cô, roi cuối cùng quất vào mông cô, "A... ừm... đau quá, ừm... Chồng ơi, tha cho em, ừm... a..."

Trần Minh Viễn đè lên vai cô, bảo cô nằm xuống một chút, thân trên hơi cong xuống để thuận tiện cho anh di chuyển roi: "Ngoan ngoãn, nếu không chồng tôi sẽ trừng phạt cô thật nặng."

Bang bang bang——! 

Trần Minh Viên vừa nói vừa vung chiếc roi da nhỏ trong tay và đánh vào cái mông đầy đặn của Từ Nhu Di vài cái. Trần Kinh Thuỷ cũng đẩy tần số rung động của dương vật giả lên mức tối đa. 

Vẻ mặt Hứa Như Ý rất phức tạp. Không biết là hưng phấn hay đau đớn, nhưng tiếng rên rỉ của cô nghe rất siêu việt, "A, ừm, quá... nhanh quá, con trai, haha, sướng quá... a... a..."

Bang bang bang——! 

Những chiếc roi nhỏ lần lượt rơi xuống. 

Trần Minh Viễn roi lần nữa giáng xuống, trầm giọng hỏi nàng: “Bị đánh không vui sao?”

Loại câu hỏi này nhất định phải dựa theo Trần Minh Viễn trả lời, nếu không hắn nhất thời sẽ càng thêm rắc rối. 

Từ Nhu Di biết anh rất rõ, lập tức gật đầu theo lời anh nói: "Ừ... à... cảm giác thật thoải mái... Em vẫn muốn, ừm... ừm... ừ ha... ừ hừ."

Quả thực cô ấy rất thoải mái. 

Rốt cuộc, tinh dịch bắn tung tóe và chảy ra dọc theo dương vật giả. 

Chỉ là thoải mái thôi, loại an ủi đó có chút đau đớn. 

Trần Kinh Thuỷ giữ phần đế của dương vật giả và từ từ kéo nó ra một chút, chỉ để lại một phần ba bên trong. Sau đó anh đẩy nó vào sâu và ấn nó vào phần da thịt mềm mại của cô. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Cái lồn nhỏ của Từ Nhu Di đã bị chơi đến mức hỗn loạn, tinh dịch trong lồn đang điên cuồng phun ra. Hơn nữa, cái lồn vừa ăn máy rung và dương vật giả, phần thịt mềm mại trong lồn đã bị căng ra. Bây giờ ngay cả khi tất cả các đạo cụ được rút ra, nó cũng không thể đóng lại được ngay lập tức. 

Anh ta sử dụng dương vật giả để mô phỏng tần suất đẩy con cặc của mình ra vào. Điều mà Từ Nhu Di không chịu nổi nhất chính là việc khoe ra những điều sâu sắc và hời hợt. Đây chính là cách mà Trần Kinh Thuỷ đang làm bây giờ.

Âm hộ của Hứa Như Ý bắt đầu co lại, "Ừ... à... tôi... tôi không thể làm được nữa, tôi phải... đi, con trai... mẹ kiếp tôi, haha, đụ tôi chết đi, ừm... âm hộ của tôi sướng quá, ừm, thoải mái quá, ừm... ừm..."

Giọng cô ấy nhẹ nhàng và cô ấy rên rỉ một cách quyến rũ. 

Ngọn roi trong tay Trần Minh Viễn dừng lại, không tiếp tục nữa, chờ Trần Cảnh Thủy đụ cô đạt đến cao trào. 

Trần Cảnh Thủy lúc này không còn treo cô lên nữa, dùng quy đầu xoa xoa điểm nhạy cảm của cô. Sau mỗi lần ma sát, anh lại tiến sâu hơn và muốn đưa tay cầm vào tử cung cô. 

"A a a... Chúng ta tới rồi a. . . " Từ Như Ý thân thể đột nhiên run rẩy kịch liệt, tiếng rên rỉ cũng vô thức tăng lên. 

"Ahhh..."

Quả nhiên, sau ba đến năm phút, thân thể người bị đình chỉ bắt đầu run rẩy. Ngay cả bắp chân của Hứa Như Ý cũng run lên, cánh tay cũng hơi run lên, mắt thường đạt đến cao trào có thể nhìn thấy được. 

Tai nạn-! 

Tinh dịch tuôn ra điên cuồng dọc theo âm hộ. 

May mắn thay, dương vật của Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ không được cắm vào, nếu không chúng sẽ bị âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di véo ra. 

Sau khi cơn cực khoái của Từ Nhu Di lắng xuống, Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ cùng con trai đã nới lỏng mối ràng buộc của Từ Nhu Di. Từ Như Ý vừa mới xuất tinh, cảm thấy toàn thân đau nhức, tứ chi không còn chút sức lực nào, chỉ có thể để hai cha con thao túng mình. 

Hai cha con cẩn thận đỡ Từ Như Ý lên giường, cho Từ Như Ý có đủ thời gian để nghỉ ngơi. Sau đó, họ chậm rãi thực hiện bước tiếp theo và lấy quần áo đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho Từ Như Ý ra. 

Hứa Như Ý ngoan ngoãn đi vào phòng tắm thay đồ. 

Nhưng anh lại có chút lo lắng nói: "Con trai, chồng, con có nghĩ... thế này trông có ổn không?"

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Trần Cảnh Thủy dựa vào tựa đầu giường của chiếc giường nước gợi tình, nhìn thấy Từ Như Ý từ phòng tắm đi ra, ngơ ngác nhìn cô, đôi mắt sáng ngời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41: Đồng phục dụ dỗ con trai và chồng trong khách sạn tình yêu

Từ Nhu Di mặc bộ bikini lông đà điểu màu hồng. Những chấm đỏ nổi lên giữa ngực và âm đạo màu hồng của cô được bao phủ bởi lớp lông mềm mại và sang trọng. Phần còn lại của cơ thể được bao phủ bởi một vài dải lụa mỏng. Tay áo của chiếc váy ngủ xuyên thấu được quấn bằng những vòng tròn lông đà điểu. Cô ấy gợi cảm và vui tươi.

Bộ ngực vạm vỡ của Trần Kinh Thuỷ để trần và con cặc của anh ta dựng đứng. Chiếc quần lót màu xám đậm của anh ướt một nửa với tinh dịch chảy ra từ mắt anh. Lông mu đen của anh ấy trộn lẫn với mép quần lót, thật gợi cảm và quyến rũ.

“Con trai à…” Đôi chân trần của Hứa Như Ý, ngón chân trắng nõn lộ ra màu hồng hấp dẫn, chậm rãi đi về phía con trai trên giường. Máy điều hòa trong phòng thổi bay chiếc váy ngủ rỗng tuếch của cô, lông tơ trên núm vú và lông mu khiến da cô ngứa ngáy. Âm đạo của cô càng ngứa ngáy hơn, tinh dịch chảy ra khỏi lỗ và đùi cô ngày càng dính chặt hơn.

"Mẹ ơi, mẹ mặc đẹp quá. Con trai con thích lắm!" Trần Kinh Thuỷ quỳ bên giường, đầu gối chìm xuống giường nước, nước dưới người chảy róc rách. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và vùi đầu vào bụng mẹ.

"Ừ... ngứa quá, ừm..." Hứa Như Ý thốt lên, rốn cô cảm thấy ươn ướt, con trai bôi nước bọt thành vòng tròn, khiến nó hơi ngứa. Thắt lưng âm đạo của cô bị ngón tay anh quất tới giật lui. 

"Hmm...ah...con trai...ừm...ngứa quá..."

"Mẹ ơi, mẹ ăn mặc thế này trông sexy quá. Con trai tôi nhìn thấy cặc của nó cứng đến mức muốn đút vào lồn mẹ." Những ngón tay của Trần Cảnh Thủy thọc vào âm đạo của mẹ cô. Lỗ của cô được bao phủ bởi các lớp tinh dịch. Anh đẩy ngón tay của mình nhiều lần trước khi vượt qua các lớp tinh dịch và đưa nó vào âm hộ cô. 

"Hmm...ah ha...ngứa quá...thật thoải mái, ừm...ah..." Hai tay Từ Như Ý qua lại giữa mái tóc của Trần Cảnh Thủy, thân thể cô ngả ra sau, ngực di chuyển về phía trước, lông đà điểu mềm mại áp vào trán anh, xoa đi xoa lại. 

“Mẹ ơi, tinh dịch nhiều quá, mùi thơm quá, cặc của con trai cứng quá, ừm…” Trần Cảnh Thủy vùi đầu vào khe ngực căng tròn và săn chắc của Từ Như Ý, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. 

Từ Như Ý bị Trần Cảnh Thủy quyến rũ đến mức không thể thoát khỏi ham muốn, âm hộ ngứa ngáy dữ dội, "Ừ... à... con trai, mẹ muốn con quá, ừm... đút ngón tay vào sâu hơn, a ha... ngứa quá... a ôi..."

Những ngón tay của Trần Kinh Thuỷ bị mút chặt bởi phần thịt mềm mại của âm hộ mẹ anh. Cơ thể anh run lên vì hưng phấn, mặt nước trên giường nước bên dưới cũng lắc lư. Cảm giác được ngoại tình với mẹ trong khách sạn kích thích đến mức anh trực tiếp đút bốn ngón tay vào. 

"A a... con trai... a ha... con mèo nhỏ của ta sắp bị ngón tay con trai ta chọc thủng rồi, ừm..." Từ Như Ý nhắm chặt mắt, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thở ra hít vào, tinh dịch trong âm hộ không thể khống chế được chảy ra ngoài. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ dâm đãng quá, có phải vì ngoại tình với con trai mẹ thú vị quá không?” Đôi mắt của Trần Kinh Thuỷ sáng lên và anh ấy trông rất phấn khích. 

Trần Minh Viễn hai mắt sáng ngời, nhìn Từ Như Ý cùng Trần Cảnh Thủy hai mẹ con đùa giỡn nhiệt tình, dưới háng con cặc to lớn cũng trở nên cương cứng, quả táo của hắn lăn qua lăn lại, nhưng trong lòng hắn lại cảm thấy dễ chịu. 

Anh lấy điện thoại di động ra và gọi trực tiếp cho con trai. 

Rõ ràng mọi người đều đang ở trong khách sạn tình yêu, nhưng điểm khác biệt là Trần Minh Viên đang ở trong phòng tắm, còn Từ Nhu Di và Trần Kinh Thuỷ thì ở trong phòng ngủ. 

Hãy làm như thể bạn đang ở rất xa. 

Trần Cảnh Thủy hưng phấn, đầu vùi thật sâu vào bộ ngực căng tròn săn chắc của Từ Như Ý, ước gì mình có thể ở trong cơ thể mẹ mình. 

Không ngờ điện thoại reo vào thời điểm không thích hợp. Chiếc điện thoại trên bàn cạnh giường liên tục đổ chuông. Trần Kinh Thuỷ khó chịu vì tiếng ồn. Anh cắn vào phần thịt mềm mại trên rốn của mẹ, không khỏi phàn nàn: “Bây giờ ai gọi tới?”

"Không trả lời thì cúp máy nhé? Cậu cứ gọi hoài!"

Trần Cảnh Thủy cảm thấy có chút không vui, nhưng vẫn đưa tay nghe điện thoại. Khi Chen Jingshui nhìn thấy dòng chữ "nhận xét chồng" hiển thị trên màn hình điện thoại, lông mày anh nhíu lại, không biết cha mình đang muốn làm gì. 

Nhưng cậu bé vẫn không ngừng chơi với bàn tay của mẹ. Anh ta rút ra bốn ngón tay, năm ngón tay nắm thành nắm đấm, nhét vào trong âm hộ của Hứa Như Ý. 

"Aha...đau quá..."

"A a... con trai, a ha... nắm đấm của ta bị nhét vào trong âm hộ của mẹ rồi, ừm..."

Thân thể Hứa Như Ý bị nắm đấm của con trai rung chuyển. Cơ thể cô mềm nhũn và cô đổ sụp xuống giường. Cô không biết mình đã chạm vào công tắc gì, giường nước bắt đầu rung chuyển khiến âm đạo cô run lên. 

"Ồ ồ ồ... ừm... thoải mái quá... a... ta chết mất, ừm a... ta sắp bị con trai ta chơi chết mất..."

Trong âm hộ nhỏ của cô có một cảm giác đau nhức mãnh liệt, Hứa Như Ý cảm thấy nó sắp bị nắm đấm của Trần Cảnh Thủy xé nát, nhưng không thể không nói, loại cảm giác này càng thỏa mãn hơn, Từ Như Ý hưng phấn đến không nhịn được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 cùng con trai và vợ đóng kịch

"Ừ...ah...thoải mái quá, sướng quá, đụ chết tôi, đụ tôi chết, à...con ngoan, địt mẹ chết, địt cái lồn nhỏ của mẹ, à...ah..." Từ Nhu Di lắc mạnh mông, cố gắng tăng ma sát giữa lồn cô và nắm đấm của con trai. 

"Mẹ, đây là số điện thoại của bố con. Chúng ta nghe bố nói gì nhé?"

Trần Kinh Thuỷ phối hợp với màn trình diễn của Trần Minh Viên rồi nhấn nút trả lời. Điện thoại có thể nghe rõ hai bên đang làm gì. 

Để Trần Minh Viên nghe rõ, Trần Kinh Thuỷ cố tình tăng cường độ chơi đùa với Từ Nhu Di. Nắm đấm của anh bơm khô âm hộ của Từ Nhu Di, và các khớp ngón tay của anh không ngừng đẩy cái lồn đang quằn quại và tụ tập trong âm hộ cô. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Bang bang bang——! 

Tinh dịch trong lồn của cô ấy liên tục bị chảy ra ngoài. 

Tiếng rên rỉ của Hứa Như Ý cũng đặc biệt dâm đãng, "Ừm... ừm... thoải mái quá, ừm... Con mệt quá, con trai, cái lồn nhỏ của mẹ sắp bị con cu lớn của con đập nát rồi, con trai, ừm... à..."

Trần Minh Viên nghe thấy tiếng Từ Nhu Di và Trần Kinh Thuỷ làm tình trên điện thoại. Con cặc to dưới háng anh trở nên cương cứng vô cùng, nhưng anh vẫn giả vờ như không biết sự tình, háo hức hỏi: “Em yêu, em và con trai đã đi đâu rồi?”

Nghe được giọng điệu này, những người không biết sẽ thật sự cho rằng Trần Minh Viễn không phải cùng hắn đến khách sạn tình yêu mà bị bỏ lại một mình ở bên ngoài! ! 

Trần Minh Viên đã cảm nhận được điều đó khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của vợ mình trong phòng tắm. Dương vật khổng lồ nửa mềm dưới háng anh có dấu hiệu nhô lên. Khi anh nghe thấy tiếng rên rỉ của vợ thì nó đã lên tới đỉnh điểm. 

"A...ah...ah...rít..."

Hơi thở của Trần Minh Viên dần trở nên nặng nề hơn. 

"Ừm... Chồng... anh ở đâu? Em nhớ anh quá. Ừm... âm hộ của em thoải mái quá. Ừm... a..." Từ Như Ý nghe được giọng nói trầm trầm của chồng. Âm hộ của cô hưng phấn đến nỗi tinh dịch chảy ra liên tục. Âm hộ của cô tiếp tục co lại và giãn ra, và bức tường bên trong xung quanh âm đạo của cô bị tê liệt bởi nắm tay của con trai cô. 

"Aha... Cảm giác thật dễ chịu... Thật thoải mái..." Đôi mắt của Từ Nhu Di đã bị nắm đấm của Trần Kinh Thuỷ đánh vào, đôi mắt quyến rũ như lụa, cơ thể cô run rẩy điên cuồng theo sự rung chuyển của giường nước. 

Trần Minh Nguyên hưng phấn đến mức không nhịn được rút dương vật to lớn từ trong quần ra, tăng lực ma sát, không ngừng vuốt ve dương vật to lớn. 

Trần Minh Viễn giả vờ tức giận nói: "Hai người các ngươi sau lưng ta đụ ta? Các ngươi ở đâu?"

Trần Minh Viễn ngữ khí âm trầm, nghe được Từ Như Ý kêu thảm, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng mãnh liệt dục vọng, hắn nghịch chuyển con cặc trên háng càng lúc càng nhanh. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Con cặc dày, cứng và nóng bỏng bị kích thích mạnh mẽ, tinh dịch bắt đầu chảy ra từ mắt ngựa. 

Điều này hiếm khi xảy ra. 

Trần Minh Viên cũng không hào hứng lắm ngay cả khi bị bàn tay nhỏ bé của Từ Nhu Di chạm vào. Ngoài ra, anh còn rất phấn khích khi nhìn thấy con trai và vợ mình đang ân ái ngoài cửa -

Lúc này, Trần Minh Viên đã muộn màng nhận ra rằng mình có một sở thích và sở thích đặc biệt khác thường là làm tình. 

Trần Minh Viên có thể thích theo dõi người khác quan hệ tình dục hơn là dùng cặc của mình để đụ cái lồn nhỏ đĩ điếm của Từ Nhu Di. 

"Hmm... ừm... aha... cảm giác thật tuyệt..."

Dương vật của Trần Minh Viên sưng tấy. Anh ngồi vào toilet và bật loa. Anh đắm chìm trong cảnh tượng đó: "Mẹ kiếp! Hai người các ngươi lại sau lưng ta đi vào khách sạn tình yêu sao? Trần Cảnh Thủy, ngươi thật sự là con ngoan của ta!"

Trần Minh Viễn thở dốc, Từ Như Ý trong điện thoại mê hoặc rên rỉ càng ngày càng mãnh liệt. Anh nóng lòng muốn tìm cái lồn nhỏ của Từ Nhu Di và đút con cặc của anh vào đó. 

Lúc này, Trần Minh Viễn đang nói chuyện điện thoại với Trần Cảnh Thủy, anh nhắm mắt lại, tưởng tượng nên dùng loại kịch bản nào để đụ vợ mình và theo dõi cô ấy quan hệ tình dục, điều đó sẽ khiến nó trở nên nhập vai hơn. 

Rất nhanh, trong đầu Trần Minh Viễn nảy ra một ý tưởng. 

Chẳng gì bằng việc ngoại tình nơi đông người để sôi động hơn. 

Hơi thở của Trần Minh Viên ngày càng nặng nề, con cặc hung dữ dưới háng anh trở nên cứng ngắc. 

Nhưng lúc này, chính con trai tôi đang đổ thêm dầu vào lửa. 

"A...ah...ah...rít..."

"Bố, mẹ thật dâm đãng, ra nhiều dịch âm đạo, con trai tôi đang dùng nắm đấm đụ vào âm hộ của mẹ. Rít... sướng quá."

Trần Cảnh Thủy không ngừng rên rỉ, lời nói của hắn đối với Trần Minh Viễn càng giống khiêu khích. 

Trần Cảnh Thủy không ngờ cha mình ở tuổi già như vậy lại thích diễn kịch và các tình huống khác nhau, nên cũng hợp giọng, giả vờ như đang ngoại tình với mẹ mình, “Ba thật dễ chịu, nhưng tiếc là bố không còn ở bên cạnh mẹ nữa nên bố không thể địt con mèo nhỏ của mẹ một cách đàng hoàng được.”

"Hãy để con trai của bạn làm điều đó cho bạn!"

"Đừng lo lắng, con trai tôi nhất định sẽ xứng đáng với mong đợi của bố, bố ơi, đụ con lồn nhỏ của mẹ thật mạnh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 gọi video cùng bố và mẹ kiếp

Giữ! 

Trần Minh Viễn âm thầm chửi rủa. Anh ước gì mình có thể bay đến trước mặt hai người ngay lúc này và đút thẳng con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào lồn vợ. Anh nhìn bàn tay mình nắm chặt rồi buông ra, rồi lại siết chặt, tưởng tượng nắm đấm của mình đã bị nhét vào trong lồn vợ của con điếm nhỏ. Chẳng phải sẽ rất thú vị sao! 

"Bố ơi, nhìn mẹ kìa, mẹ gợi cảm quá. Con sẽ gọi video cho bố." Trần Cảnh Thủy tựa hồ cảm thấy chỉ nghe giọng nói trong điện thoại thôi cũng có chút không vừa lòng, hắn còn muốn giở trò mới. 

Trần Cảnh Thủy nói xong liền cúp điện thoại, nhanh chóng mở video call. 

Trần Minh Viên nhanh chóng bấm nút kết nối bằng ngón tay. Bị sốc, chiếc điện thoại rơi trúng con cặc căng phồng ở háng khiến anh nhăn mặt đau đớn! Tình huống bên kia màn hình còn thú vị hơn. 

Bộ quần áo gợi cảm mà Từ Nhu Di đang mặc đã bị Trần Kinh Thuỷ cởi bỏ, giờ chỉ còn lại vài sợi che đi những bộ phận quan trọng. Điều này khiến cô trông càng thêm mê hoặc và quyến rũ, khiến người ta không khỏi cảm thấy thôi thúc muốn khám phá. 

Bàn tay to lớn của Trần Cảnh Thủy nắm chặt thành nắm đấm, anh đang ra vào trong cái lồn nhỏ đĩ điếm của mẹ mình. Đôi mắt anh sáng lên, hơi thở nặng nề: "Bố, bố có nghĩ mẹ có làm tình hay không? Cái lồn nhỏ của mẹ thật giỏi ăn nắm đấm của con trai."

"Thật thoải mái, a... Mẹ... thật thoải mái khi cái lồn nhỏ của mẹ cắn vào nắm tay của con trai mẹ, à..."

Khuôn mặt của Từ Nhu Di đỏ bừng khi cô ấy được đụ, và hơi thở của cô ấy dần trở nên gấp gáp. Bộ ngực tròn trịa và săn chắc của cô ấy nhảy lên xuống theo tần số hơi thở của cô ấy, tạo thành những vòng cung hoàn hảo trên ngực, trông vô cùng quyến rũ. 

Hơn nữa, đôi chân thon thả của cô cũng được Trần Kinh Thuỷ dang rộng hết mức có thể. Từ góc nhìn của cuộc gọi video, cô có thể thấy rõ nắm đấm của con trai mình ra vào âm hộ dâm đãng và rỉ nước của vợ như thế nào. 

Bàn tay to lớn của Trần Minh Viên xoa dịu con cặc đang đau nhức của anh. Trên màn hình, Hứa Như Ý đang bị con trai mình nắm đấm. Anh không thể thấy vợ mình hứng tình đến mức nào, nhưng anh có thể biết nó sẽ dâm đãng đến mức nào khi nghe tiếng rên rỉ liên tục của cô. 

Trong video, âm hộ của Từ Nhu Di phun ra và bắn tinh dịch dọc theo khe âm hộ của cô. Âm hộ của cô vẫn còn hồng hào và mềm mại sau khi được đụ rất nhiều lần. Con mèo ở cửa hang vặn vẹo tới lui, co rút lại, "Ừ... à..."

"Thật thoải mái, ừ ừ... ta sắp chết rồi, ừ ừ... Con trai, cảm thấy biết ơn ta thật sướng, ừ ừ..."

Các khớp cổ tay của Trần Kinh Thuỷ bị mắc kẹt trong lỗ của Từ Nhu Di, và lông mu bàn tay của anh ướt đẫm tinh dịch của cô. Tinh dịch của cô nhỏ giọt trên cánh tay anh, ánh sáng trong suốt như pha lê lóe lên dưới ống kính điện thoại di động, đặc biệt dâm đãng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Trần Minh Nguyên nổi gân xanh trên trán. Anh dùng ngón tay cầm điện thoại mạnh đến mức đầu ngón tay trắng bệch. Anh nhanh chóng trượt con cặc to lớn của mình, cảm giác nhẹ nhõm thật khó tả. 

Trần Minh Viên bất lực nhìn Trần Kinh Thuỷ rút cổ tay ra, phần thịt mềm mại bên trong âm hộ của vợ anh bị trực tiếp rút ra. Anh muốn nhảy ra khỏi màn hình và không thể chịu đựng được. 

Mắt ông dán chặt vào đoạn video chiếu cảnh con trai ông đụ vợ bằng nắm đấm như thế nào. 

"Hừm... tốt quá... Aha... Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nắm đấm của con trai tôi sắp phun ra khỏi âm hộ của mẹ tôi rồi... Ờ..." Tiếng hét của Từ Nhu Di càng lúc càng to, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô không ngừng siết chặt. 

"Hừm... đến rồi, sắp đến rồi, ừm... con trai, cái lồn nhỏ của mẹ thật thoải mái, à... à... nó ở đây..." Hứa Như Ý đột nhiên dùng hai tay ôm chặt tấm chăn dưới người. 

Tai nạn-! 

Với những làn sóng rên rỉ dâm đãng, âm hộ của Từ Nhu Di đột nhiên cắn chặt nắm tay của Trần Kinh Thuỷ không chịu buông ra, âm hộ của cô không thể kiểm soát phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​xối thẳng vào nắm tay của Trần Kinh Thuỷ một cách không thương tiếc. 

Cho dù Trần Cảnh Thủy chỉ đưa nắm đấm vào âm đạo của Từ Như Ý, anh ta cũng khó tránh khỏi cảm giác thoải mái tột độ. 

Bên tai Trần Minh Viễn lần lượt tràn ngập những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Từ Như Ý. Khi nghe tin vợ sắp đạt cực khoái vì bị con trai đụ, vật cứng giữa hai chân anh bỗng sưng lên, ngứa ngáy, đau đớn, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Trần Minh Viên nhìn thấy điều này nhanh chóng chạy ra khỏi phòng tắm và ra ngoài khách sạn tình yêu. 

Loại khoái cảm này mạnh mẽ đến mức Trần Minh Viễn không muốn dừng lại, huống chi là quấy rầy Từ Như Ý cùng Trần Cảnh Thủy hạnh phúc. Anh chỉ muốn tìm một nơi nào đó thú vị hơn để vừa xem vợ con ân ái vừa để bản thân đạt đến cao trào! ! 

Tầng dưới là lối vào tàu điện ngầm, Trần Minh Viên không hề suy nghĩ mà bước lên.

Tàu điện ngầm đến rất nhanh. Trần Minh Viên không cần di chuyển xung quanh, anh đã bị đám đông trực tiếp ép vào tàu. Điều này không sao cả, bí mật thủ dâm trên tàu cao tốc thực sự rất thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Nhìn vợ con ân ái thật hưng phấn

Trần Minh Viên đeo tai nghe Bluetooth lên tai. Anh nhanh chóng tìm được vị trí để ôm lấy lan can. Khi đoàn tàu bắt đầu di chuyển về phía trước, con cặc cứng ngắc và đau nhức của anh tự nhiên cọ vào lan can ống thép lạnh lẽo. 

"À à... anh có nghe thấy không, chồng? Cảm giác sướng quá. Lồn vợ tôi được con trai cô ấy đụ quá tốt. Lồn của tôi nhớ cặc của chồng quá. Tôi muốn cặc của chồng tôi thâm nhập vào cái lồn đĩ điếm của vợ tôi. À... Tôi xuất tinh... Ừ..."

Từ Nhu Di Lang hét lên và Trần Kinh Thuỷ cọ sát vào cô. Những tiếng rên rỉ liên tục của cô vang vọng bên tai hai cha con, điều này cũng khiến sự hứng thú của họ lên đến đỉnh điểm. 

Trần Kinh Thuỷ ban đầu muốn chơi với Từ Nhu Di, điều này khiến Trần Minh Viên trông lo lắng, nhưng bây giờ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Từ Nhu Di, anh không thể bình tĩnh giữa tiếng hét của cô. Con cặc to dưới háng anh sưng tấy, nóng hổi, ​​anh vô cùng muốn tìm một nơi để trút giận. 

“Mẹ kiếp, mẹ thật dâm đãng, con trai con chịu không nổi nữa rồi.” Trần Cảnh Thủy thấp giọng chửi rủa, sau đó vươn tay nắm lấy chân Từ Như Ý, đưa âm hộ nhỏ dâm đãng của cô lại gần con cặc to dưới háng. 

Nụ cười trên môi Trần Cảnh Thủy càng sâu. Rõ ràng là anh ta cố ý trêu chọc Từ Như Ý, nhưng anh ta vẫn giả vờ không hiểu trêu chọc Từ Như Ý: "Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ chảy ra rất nhiều tinh dịch. Con trai tôi rất thích âm hộ nhỏ của mẹ nó... à..."

Ngày càng có nhiều tinh dịch trong hang. Con cặc dày, cứng và nóng của Trần Kinh Thuỷ chỉ cần vỗ vài cái vào bên ngoài cửa hang đã phủ đầy tinh dịch dâm đãng và nhớp nháp. Đầu cặc của anh cũng trở nên dâm đãng.

Nụ cười của Trần Cảnh Thủy càng sâu hơn, "Mẹ ơi, đầu cặc của con trai con cũng ướt đẫm tinh dịch của mẹ, à... thật thoải mái..."

"A...ah...Con trai ngoan, vào trong, đút vào âm hộ nhỏ của mẹ, à...ah..." Từ Nhu Di không thể chịu đựng được nữa, âm hộ của cô rất khát nước từ con cặc của Trần Kinh Thuỷ. 

Giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò trong âm hộ của cô. Nếu Trần Cảnh Thủy không thâm nhập vào cô, Hứa Như Ý có lẽ sẽ không chịu nổi sự cám dỗ. Cô mò mẫm tìm hướng của con cặc khổng lồ, rồi dùng âm hộ đầy dục vọng của mình để ăn nó thật mạnh. 

Lúc này, Trần Cảnh Thủy áp đầu cặc của mình vào âm đạo của cô, dùng hai ngón tay véo hai môi âm hộ bên trái và bên phải của cô, cọ xát hoàn toàn cặc của anh vào âm đạo của cô, "A... a... a... rít..."

Trần Cảnh Thủy cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm cho âm hộ nhỏ của người mẹ đĩ điếm của tôi cảm thấy thật tuyệt. Tôi cảm thấy rất phấn khích chỉ bằng cách xoa nó, và tôi sẽ còn phấn khích hơn nữa sau khi nhét nó vào. 

Trần Kinh Thuỷ hít một hơi thật sâu, quy đầu của anh ấy sẽ chạm vào âm vật. Hạt đậu nhỏ của Hứa Như Ý đã cứng lại, khi mắt ngựa ngước lên, hạt đậu nhỏ liền có thể cắm vào trong đó. 

Con cặc dày, cứng và nóng ngay lập tức bắt đầu cọ sát vào Doudou bé nhỏ nhạy cảm. 

Cái lồn bị đụ nhiều đến nỗi tinh dịch chảy ra liên tục, thậm chí cả Xiaodoudou cũng bị đụ cực kỳ dâm đãng. 

Từ Nhu Di không thể chịu được việc bị anh đẩy như thế này, âm hộ của cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn, cọ xát vào dương vật dày và dài của Trần Kinh Thuỷ, "Ừ... đừng... đừng xoa nữa, con trai, ôi ôi... không, âm hộ của tôi sẽ khó chịu lắm, à... à... em yêu, nhét vào... làm ơn, làm ơn... Âm hộ mẹ ngứa quá..."

Hứa Như Ý không khỏi rên rỉ. Càng nói lời này, khẩu vị khó chịu của Trần Cảnh Thủy càng nổi lên. Thay vào đó, cô dùng quy đầu đẩy nông dọc theo cái lỗ nhưng không chịu tiến sâu hơn. Cô ấy cứ vỗ vào lỗ âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di, phát ra tiếng nước đầy dục vọng. 

Trần Cảnh Thủy bình tĩnh hỏi Hứa Như Ý: "Mẹ nói rõ cho con biết, âm đạo của con rất ngứa, con có thể làm gì để giúp mẹ bớt ngứa? Mẹ không nói cho con biết thì con cũng không biết."

"Hmm...ah...Tôi muốn một con cặc, tôi muốn con cặc của con trai tôi, haha...đụ tôi, nhét nó vào sẽ giảm ngứa...đập vào lồn của anh thật mạnh, chỉ là...không muốn nó... à..." Từ Nhu Di vặn vẹo cơ thể, dùng âm hộ kẹp quy đầu được Trần Kinh Thuỷ đưa vào, cố gắng dụ dỗ anh tiến vào sâu hơn. 

Nghe xong lời này, Trần Cảnh Thủy hài lòng với cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, toàn bộ con cặc hoàn toàn bị nuốt chửng, anh thở hổn hển——

Khi con cặc lớn xâm nhập vào cái lồn nhỏ đĩ điếm, một âm thanh dâm đãng như vậy lập tức phát ra. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Dòng nước đĩ liên tục bị con cặc to đụ ra khỏi âm hộ. 

"A... Đưa vào, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, ừm... a..." Từ Như Ý nhịn không được kêu lên một tiếng. Kích thước của Trần Kinh Thuỷ vốn đã dài rồi, khi nhét toàn bộ chiều dài vào, quy đầu sẽ chạm trực tiếp vào miệng cổ tử cung của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 45 Chương Tại Địa Thiết Thượng Tự 慰 Đáo Liễu Cao 潮

Cảm giác như toàn bộ cơ thể tôi sắp bị con cặc dày, cứng và nóng bỏng của Trần Kinh Thuỷ xuyên qua. 

Cảm giác thỏa mãn này có lẽ sẽ khiến Hứa Như Ý bị hành hạ dù cô có muốn đi chăng nữa. 

"Hừm... a... thoải mái quá, ừm... ta sắp chết rồi, a..." Từ Như Ý quá thoải mái vì bị đột nhập đột ngột, nàng cong eo, ngay cả tiếng hét cũng trở nên sắc bén hơn, "Hừm... a... sâu quá... em yêu, sâu quá, lồn của ta thật thoải mái, con cặc to của con trai ta thật mạnh mẽ, a... thoải mái quá, ta sắp bị đụ chết mất... a... a..."

Trần Cảnh Thủy cũng thở dốc. Tay anh nhéo nhéo vòng eo thon thả của Từ Như Ý, con cặc dày đặc, nóng hổi dưới háng anh lần nào cũng bị đẩy mạnh vào. Con cặc lớn giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi, với nguồn năng lượng vô tận và gần như làm gãy cái lồn nhỏ của Từ Nhu Di. 

"A... sướng quá, ừm... à... sướng quá, chết tiệt, bị con cặc của con trai ta đụ chết, a..." Từ Như Ý đã hoàn toàn bất tỉnh, chỉ có thể rên rỉ điên cuồng vì sự thoải mái trong cơ thể. 

"A... a... Ta không thể, con trai, mẹ lại tới, a... a..." Từ Như Ý hét lên thanh âm có chút khàn khàn. Sau khi quan hệ tình dục với hai cha con, những người khác của Từ Nhu Di vẫn ổn, nhưng có chút kiệt sức. 

Không phải Hứa Như Ý cố ý rên rỉ, mà là do cơ thể cô bị đụ quá thoải mái, khiến cô không khỏi hét lên. 

Phần thịt mềm mại bên trong âm hộ cô tiếp tục căng lên, cảm giác cực khoái lại ập đến. 

"Ahhh...đây rồi, đây rồi...ah..." Từ Nhu Di cắn chặt con cặc lớn của Trần Kinh Thuỷ. 

Tai nạn-! 

Dưới tiếng hét đầy dục vọng của Từ Nhu Di, những dòng nước nóng không thể kiểm soát phun ra từ âm hộ của cô, phun ra trên mặt đất và trút xuống con cặc dày, cứng và nóng bỏng của Trần Kinh Thuỷ một cách không thương tiếc. 

Trần Cảnh Thủy thoải mái thở dốc, nhưng anh không dám cử động nữa, nếu không thật sự có thể bị con cặc nhỏ của mẹ bóp và xuất tinh. 

Trần Minh Viễn ở đầu bên kia điện thoại càng hưng phấn hơn. 

Vợ tôi dâm quá. Cô lên đỉnh và xuất tinh ngay sau khi bị con cặc to của con trai xâm nhập một lúc. Nếu cô ấy có hai con cặc cùng nhau thì chẳng phải sẽ rất thỏa mãn sao? 

Trần Minh Viễn mặc quần đen. Nó trông không rõ ràng, nhưng một mảnh lớn đã ướt. Lần đầu tiên anh nghe thấy tiếng rên rỉ của vợ và xuất tinh vào lan can trong tàu điện ngầm. Anh đang trong tâm trạng hỗn loạn và lo lắng. Lần này, cái vật khổng lồ dưới háng anh thực sự rất cứng. 

Trần Minh Viên không muốn tiếp tục nhìn con trai và vợ mình quan hệ tình dục mà không cảm thấy dính dáng gì, vì vậy anh ấy xuống tàu điện ngầm ở trạm dừng gần nhất và thậm chí còn chạy bộ về khách sạn tình yêu nơi vợ và con trai anh ấy đang ở. 

Trần Minh Viễn có chút hối hận. Lẽ ra anh ta không nên chạy xa như vậy chỉ vì một giây phút vui vẻ! ! 

Chắc chắn rồi, đàn ông hoàn toàn mất trí khi cảm xúc lên đến đỉnh điểm và họ làm bất cứ điều gì mình làm bất kể hậu quả. Nhưng khi vượt qua được, họ bắt đầu lo lắng không biết việc mình làm trước đây là đúng hay sai. 

Ai biết trong phòng Trần Cảnh Thủy định nghỉ ngơi một lát rồi tiếp tục làm tình, nhưng Hứa Như Ý đã ngăn lại. Âm hộ của cô vẫn đang xuất tinh một cách dâm đãng, cặp mông đầy đặn của cô muốn duy trì khoái cảm mạnh mẽ này nên cô đã cố tình dùng âm hộ dâm dục của mình để kẹp con cặc lớn của Trần Kinh Thuỷ. 

"Ừ...vâng...vâng, con trai, mẹ muốn tinh dịch của con, à...mẹ muốn con trai mình đạt cực khoái với mẹ, à...ah..." Từ Như Ý không khỏi hét lên. 

Và sau khi Trần Kinh Thuỷ bị cô tra tấn vài lần, anh không thể chịu đựng được nữa, "A...ah...ah...rít..."

"Chết tiệt, mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ dâm đãng quá à?"

Trần Cảnh Thủy thở phào nhẹ nhõm, vật to lớn dưới háng anh nhanh chóng xuyên vào âm hộ của Từ Như Ý. 

"A... a... thoải mái quá, sướng quá mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt và nóng, con trai con thích quá, à... à... mẹ kiếp mẹ chết đi." Trần Cảnh Thủy nặng nề thở dốc. 

Con gà trống dưới háng anh trông giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi. 

"Ah...ah...Mẹ ơi, con trai con sắp xuất tinh. Nó sẽ xuất tinh vào trong âm hộ nhỏ của mẹ. Địt cái lồn nhỏ của mẹ đi, ah...ah..."

"A a a..." Hứa Như Ý duỗi người, ngay cả ngón chân cũng cứng lại, "A a a... âm hộ của ta sắp bị bỏng rồi, ta xuất tinh nhiều quá, âm hộ của ta không nhịn được nữa, ừm a a... a..."

Trần Kinh Thuỷ nằm thoải mái trên cơ thể Từ Nhu Di và xuất hết tinh dịch. 

Lúc này, Trần Minh Viễn rốt cục lần nữa đi vào phòng. Cửa chưa đóng chặt, tiếng rên rỉ quyến rũ của vợ anh trong phòng đã truyền ra ngoài. Anh vội vàng chạy tới, nhìn cảnh tượng trước mắt. Con cặc của anh cương cứng và nóng bỏng hơn bao giờ hết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Đắm chìm trong vai bắt hiếp dâm

"Hai người các ngươi sau lưng ta vui vẻ như vậy? Sau này xem ta xử lý hai ngươi thế nào." Trần Minh Viên vẫn đắm chìm trong vai bắt kẻ ngoại tình. 

Bốn góc của giường nước đều có nút dây. Người ta thấy Từ Nhu Di đang quỳ trên giường, tay chân bị trói bằng dây xích chó, quỳ giữa giường nước như một con chó cái gợi cảm. Miệng cô đầy nước bọt và một chiếc vòng cổ chuông được buộc quanh cổ cô. Làn da trắng mịn màng của cô được bao phủ bởi những dấu vết màu tím của tình yêu và những chấm dịch âm đạo. Chỉ nhìn thôi đã khiến cô say mê.

Trần Cảnh Thủy nhìn thấy bố tới, cố ý dùng roi da trong tay vỗ vào mông mẹ: "Bố, cuối cùng bố cũng đến rồi. Nhìn mẹ dâm đãng thế nào mà, bà ấy là con điếm mà bố gọi là con đĩ điếm. Bố ơi, sao háng của bố lại ướt thế này?" 

Bang bang bang——!

Chiếc roi nhỏ liên tục quất vào cặp mông tròn trịa của Từ Nhu Di, để lại những vết đỏ trên đó, khiến cặp mông to vốn đã hấp dẫn lại càng gợi tình hơn. 

Từ Như Ý bị đánh vào mông không khỏi rên rỉ thở hổn hển, "Ừ... thoải mái quá, ừm... bị đánh thật sướng, thật thoải mái, ừm a... a..."

"Chà...Con trai, đánh vào mông ai đó mạnh hơn, mạnh hơn nữa, eh..."

Trần Cảnh Thủy khóe môi nhếch lên một nụ cười, lực đẩy trong tay càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng nặng, nhưng may mắn thay, anh không hề dùng tới chút sức lực nào. Cùng lắm thì làm Hứa Như Ý cảm thấy có chút đau đớn, nhưng lại càng dễ chịu hơn. 

Trần Minh Viễn có chút trịnh trọng nói: "Hai người các ngươi thật nghịch ngợm, chơi quá sức. Con cặc của ta đau đến sắp nổ tung. Nghe mẹ các ngươi rên rỉ, ta đã xuất tinh vào lan can tàu điện ngầm."

Trần Minh Viên nhanh chóng cởi quần ra, con cặc của anh ta trực tiếp bay lên không trung. Con cặc to lớn của anh ta căng ra và run rẩy trong không khí, anh ta chỉ thẳng về hướng Từ Nhu Di. 

Từ Nhu Di nghe chồng nói rằng con cặc của anh ấy cọ vào lan can tàu điện ngầm và anh ấy xuất tinh. Âm hộ nhạy cảm của cô hào hứng phun ra một dòng tinh dịch trong suốt và nhớp nháp, chảy tự do xuống khe mông. 

"Hmm...ah ha...ngứa quá, em muốn quá, ừm...chồng...đưa cho em, đưa cho người khác..." Từ Nhu Di lắc cái mông đầy đặn của mình và nhiệt tình gửi lời mời chân thành tới Trần Minh Viên. 

"Chết tiệt." Trần Minh Viên nhỏ giọng chửi rủa rồi bước tới trước mặt Từ Nhu Di. 

Bụp——! 

Trần Minh Viên không thể không dùng bàn tay to tát vào cái mông đầy đặn của Từ Nhu Di. Sự đụng chạm mềm mại thực sự khiến anh muốn dừng lại. Anh ta tát vào mông Từ Nhu Di vài cái mà không hề suy nghĩ. 

Cảm giác đánh bằng lòng bàn tay khác với đánh bằng chỗ dựa, cảm giác khoái cảm cũng khác. 

Dù là loại nào thì Từ Như Ý cũng thích, nhưng so sánh thì Từ Như Ý vẫn thích nhất bị Trần Minh Viễn ra tay đánh. Suy cho cùng, chỉ có da người thật mới có thể cảm nhận được. 

"A... Thật thoải mái, thật tốt, ừm... Chồng, anh thật tốt, thật vất vả..." Hứa Như Ý cắn chặt đôi môi đỏ mọng thanh tú, vẻ mặt đầy dục vọng. 

Nụ cười trên mặt Trần Minh Viễn càng sâu hơn. Anh quỳ xuống phía sau Từ Nhu Di, giữ con cặc to lớn của mình áp vào lối vào âm hộ của cô, dùng đôi tay to lớn của mình nắm lấy mông cô thật mạnh. 

Cặp mông bụ bẫm dưới sự tàn phá của bàn tay to lớn của anh biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Bàn tay to của Trần Minh Viễn muốn khám phá âm đạo dâm đãng, nhưng lại chạm vào một bàn tay trơn trượt, chứng tỏ cuộc ân ái vừa rồi giữa vợ và con trai anh thú vị đến mức nào. 

Trần Minh Viễn càng hưng phấn hơn. Anh di chuyển con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình ở thắt lưng và hoàn toàn xâm nhập vào lồn Từ Nhu Di. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Khi con cặc to và nóng bỏng đột nhiên xâm nhập vào âm hộ nhỏ đầy dục vọng và chảy tràn, nó khiến âm hộ nhỏ phát ra những âm thanh dâm đãng như vậy không thể kiểm soát được. 

"Ahhh... chồng ơi, dày quá, aha... to quá, con cặc sắp nổ tung vào âm hộ con vợ đĩ điếm của tôi mất." Hứa Như Ý lập tức kêu lên. 

Con cặc của Trần Minh Viên hôm nay thậm chí còn mạnh hơn trước. Âm đạo của Từ Nhu Di chứa đầy tinh dịch trơn trượt. Con cặc lớn không cần nhiều chất bôi trơn để đụ âm hộ cô một cách trơn tru, nhưng âm hộ của cô đã hút thật chặt con cặc của anh không thương tiếc. 

"A...ah...ah...rít..."

"Thật thoải mái, thật tốt. Âm hộ của vợ tôi thật dâm đãng, à..." Trần Minh Viên thở hổn hển, hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa của Từ Nhu Di, tận hưởng cảm giác nhéo nhéo. 

Trần Minh Viên tát mạnh vào mông Từ Nhu Di. Tiếng cạch cạch vang vọng trong phòng. Những vết đỏ kích thích đôi mắt anh. Anh liếc nhìn xung quanh và thấy một chiếc roi nhỏ giữa đống đạo cụ lộn xộn trên giường. Cây roi đen có đinh bạc liên tục vỗ vào mông Từ Như Ý. 

"A a... Đau quá, a ha... chồng tốt, ừm..." Từ Như Ý không cầu xin tha thứ cũng không sao. Nếu cô cầu xin sự thương xót, cô sẽ chỉ bị Trần Minh Viên đánh bằng roi. 

"À..."

"À..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Dùng roi da nhỏ đánh thật mạnh vào mông mẹ tôi

Tiếng hét của Từ Nhu Di vang vọng trong phòng hết cái này đến cái khác không ngừng. 

Trần Cảnh Thủy vẻ mặt hưng phấn, hắn vẫn chơi giỏi, đột nhiên cảm thấy roi da trong tay không còn thơm nữa. Anh quay người quỳ xuống trước mặt mẹ, dụi đôi mắt đầy tinh dịch của mình vào môi bà, càng ngày càng nhiều tinh dịch chảy xuống khóe môi bà. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Con cặc của Trần Cảnh Thủy rất thoải mái khi được ăn, "A...ah...Mẹ, đúng rồi, liếm giỏi quá, à...Lưỡi của mẹ dẻo quá...ah..."

Từ Như Ý bị cọ xát môi ngứa ngáy nên vô thức mở miệng, dùng môi mút đầu con trai, dùng lưỡi liếm con mắt ướt át của con trai. Cô liếm nó, mút nó và cắn nó bằng răng.

Phổ Trí Phổ Trí——!

Phổ Trí Phổ Trí——!

"Hừm... ừm... Mẹ, mẹ thật giỏi ăn mắt con trai. Thật thoải mái, thật tốt. Rít... ừm..." Hơi thở thoải mái của Trần Cảnh Thủy càng lúc càng nặng. 

Trần Minh Viên nhìn vẻ ngoài quyến rũ của vợ mình. Anh dùng roi quất vào mông cô càng mạnh, cô càng la hét to hơn, càng trở nên quyến rũ và tinh dịch trong âm hộ của cô càng ngày càng nhiều.

Bang bang bang——!

Bang bang bang——! 

"Ừ... Chồng ơi, dữ quá. Âm hộ của em sắp bị con cặc to của chồng phá nát rồi. Nó to quá, làm em sướng quá. Chồng ơi, anh ơi, anh dùng con cặc to của anh địt chết con điếm đĩ điếm của anh đi. Ờ... Ờ..." Từ Như Ý lắc mông, rên rỉ thảm thiết. 

Con cặc to lớn của Trần Kinh Thuỷ được thọc vào miệng mẹ anh, quy đầu to lớn của anh bóp mạnh vào cổ họng cô. Đôi mắt đỏ ngầu của anh tràn đầy dục vọng đáng sợ: "Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ có cảm thấy thích thú với cặc của con trai con không? Hả?"

Hai con gà trống tham lam của Từ Nhu Di đều yêu cô. Cô linh hoạt quấn quanh cặc con trai mình bằng chiếc lưỡi thơm của mình, đẩy các nếp nhăn trên cặc con trai xuống tận gốc rồi kéo đi kéo lại, "Uh-huh... ngon quá. Con cặc của con trai tôi thơm quá... ừm... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Hứa Như Ý thích ăn bất kỳ loại nước trái cây nào chảy ra từ mắt con trai, thậm chí cả tinh dịch, có chút mùi tanh, nhưng càng ăn lại càng nghiện. Những quả trứng tròn trịa dưới cặc của con trai luôn tát vào cằm cô một cách tồi tệ. Cô bỗng trở nên vui tươi hơn, siết chặt, nghe thấy tiếng đau đớn từ con trai, liền nhẹ nhàng chạm vào.

Trần Cảnh Thủy nghe vậy, anh ta đâm thật mạnh vào trong âm hộ của vợ, không muốn chịu thua kém.

Phổ Trí Phổ Trí——!

Bang bang bang——!

Cùng với những động tác đẩy, chiếc túi đang đập điên cuồng bên trong cái lỗ đĩ, tôi muốn nhét cả hai quả bóng của mình vào cái lỗ đĩ đó.

Từ Nhu Di lắc lư qua lại như một con chó cái, hai cái miệng nhỏ trước sau liều mạng mút cặc của con trai và chồng mình. Nước trái cây tươi mát và dịch cơ thể chảy xuống âm hộ và miệng cô, "Ahhh...ahhh...cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, ừm...quả là một người chồng tốt, không muốn mông của người khác...ahhhh...oooo..."

"Mẹ kiếp! Nếu tôi không đánh đòn cô, đồ khốn nạn, tôi có thể đánh đòn cô ở đâu? Hả? Đây?" Bàn tay to lớn của Trần Minh Viễn xòe gò má mông của Hứa Như Ý, khe hở đầy nếp nhăn màu hồng, anh thọc roi vào khe hở mông của vợ mình qua lại, kim loại lạnh lẽo cọ xát vào hậu môn căng cứng của cô.

"A... Aha... Chồng, không, không muốn ở đó, ừm..." Từ Như Ý lập tức giật mình, thân thể không tự chủ run lên. 

Khi Chen Jingshui nhìn thấy bố chơi đùa quá sức và tiếng la hét của mẹ ngày càng to hơn, Trần Kinh Thuỷ đã ngừng ăn con cặc của mình một cách nghiêm túc như vậy. Anh cầm cốc sữa bên cạnh đổ vào miệng mẹ.

“Ừm… ừm…” Cằm Hứa Như Ý đột nhiên bị nhéo, sữa đổ vào miệng cô. Cô nghẹn ngào và ho không ngừng. Sữa trong miệng cô phun vào con cặc màu tím của Trần Kinh Thuỷ.

Trần Cảnh Thủy bất mãn vì mẹ anh không ngậm sữa vào miệng. Anh nhéo chặt cằm cô và nhìn chằm chằm vào mẹ cô với nỗi khao khát kinh hoàng trong mắt anh. 

"Mẹ tốt, lần này đừng phun ra nữa. Uống sữa tốt nhé. Con trai tôi muốn mẹ nó tắm sữa cho cặc nó.” Trần Cảnh Thủy vui tươi nhưng cũng có chút gượng ép. 

Nếu Hứa Như Ý không thể làm lại lần nữa, không biết Trần Cảnh Thủy sẽ làm gì đi quá xa! 

"Khụ khụ khụ... wu wu wu... con trai... ừm... wu wu wu..." Từ Nhu Di không thể kiềm chế cơn ho của mình, nhưng Trần Kinh Thuỷ vẫn đưa nó vào miệng đầy sữa của mẹ cô. 

Sữa lạnh đã được làm ấm trong miệng Hứa Như Ý, cặc của Trần Cảnh Thủy đột nhiên được đưa vào. Phần thịt mềm ở cổ họng cô hơi ngứa ngáy, cô không khỏi ho lần nữa. 

Gujiguji——! 

Con cặc của Trần Kinh Thuỷ đút vào miệng mẹ cô nhiều đến nỗi bọt sữa của bà sủi bọt điên cuồng, khi quy đầu to như cây nấm của anh chọc vào sẽ vỡ tung. Cảm giác đó thật tuyệt, thật tuyệt.

"A...ah...ah...rít..."

"Chết tiệt mẹ ơi. Con trai tôi sẽ đụ cái lồn nhỏ dâm đãng của cô cho đến khi cô không thể phun ra nước, à... à..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Cho sữa vào hậu môn dâm đãng, khi cặc đưa vào có cảm giác đặc biệt thoải mái

Trần Minh Viên đã xoa hậu môn của Từ Nhu Di cho đến khi nó nhỏ giọt nước, nước trong vắt đã làm mềm roi. Anh ấy đã rất tức giận khi nhìn thấy nó. Lẽ ra anh ta chỉ cần nhét con cặc to, cứng và sưng tấy của mình vào trong rồi tàn phá nó một cách dữ dội. 

Nhưng nhìn Trần Cảnh Thủy dùng sữa làm trơn như vậy, hắn cũng muốn thử một lần. 

“Con trai, đưa sữa của con cho bố đi.” Trần Minh Viên rất quan tâm đến sữa. 

Trần Kinh Thuỷ bây giờ đã biết các điều khoản. Anh ta cầm sữa trong tay và bắt đầu trượt xuống trục cặc của mình. Miệng mẹ anh nói dòng nước trắng đục chảy khắp ngực anh. Anh có thể nhìn thấy con cặc của Trần Minh Viên đang đập điên cuồng trong miệng mẹ anh. "Bố, muốn uống sữa cũng không phải là không thể, khi nào bố mới cho con bú xong? Không phải đến lượt con sao?"

Trần Minh Viễn có chút không vui: "Ta còn chưa xuất tinh! Hãy chờ xem."

Cậu bé này thực sự ngày càng trở nên táo bạo và kiêu ngạo. Mấy lần trước, cô cũng không can thiệp khi anh có tâm trạng làm tình Từ Như Ý. Nhưng bây giờ anh làm việc ở khách sạn tình yêu lâu như vậy, cô mới về, muốn đấu với anh với tư cách là một người cha! 

Bạn biết đấy, đó là vợ anh ấy! 

Thái độ của Trần Minh Viên rất kiên quyết, Trần Kinh Thuỷ thực sự không thể buộc cha mình rời khỏi âm hộ của mẹ mình. 

Trần Cảnh Thủy nhìn thời gian. Theo thời gian thường ngày của anh, có lẽ là sẽ sớm thôi. Nhưng khi thời cơ đến, anh biết mình đã sai. Anh không ngờ hôm nay cha anh lại hung dữ khác thường. Tuy có chút miễn cưỡng nhưng Trần Cảnh Thủy vẫn ngoan ngoãn giao đạo cụ trong tay cho Hứa Như Ý. 

Sau khi nhận được sữa, vẻ mặt của Trần Minh Viên dịu đi một chút. Đôi mắt anh ấy sáng lên và anh ấy rất phấn khích. 

Chiếc roi bị Trần Minh Viên vứt đi, sau đó anh ta đổ sữa vào hậu môn của Từ Nhu Di. Đường vào hậu môn chật nhưng sữa không vào được chút nào, phun hết ra ngoài. 

Trần Kinh Thuỷ tát mạnh vào cặp mông mềm mại của Từ Nhu Di vài cái. Kết quả là sữa vắt vào lỗ hậu môn bắn ra ngoài, bắn tung tóe khắp mặt. 

"Mẹ kiếp, vợ dâm đãng, ngươi thật không nghe lời, phải dạy một bài học. Ngoan ngoãn mở hậu môn ra cho sữa vào. Hôm nay cu của chồng ta muốn ăn sữa." Trần Minh Viễn thấp giọng chửi rủa, cũng không hẳn là tức giận, chỉ là có chút kinh ngạc. 

Con đĩ nhỏ hôm nay ôm chặt quá đến nỗi mất cảnh giác. Trần Minh Viên thậm chí còn chưa sẵn sàng đụ cặp mông đầy sữa của cô ấy và tất cả đều phun ra ngoài. 

Hậu môn của Từ Nhu Di thực sự không phải cố ý thắt lại. Sữa quá lạnh. Ngay khi phần thịt mềm nhạy cảm của hậu môn chạm vào cái lạnh, nó nóng lên và co lại khi lạnh nên lập tức co lại. "Hừm... à... Chồng ơi, em không cố ý đâu. Đừng trừng phạt em, ah ah ha..."

"Hừ... Lạnh quá, hừm... Chịu không nổi nữa, kích động quá... ừm..." Từ Như Ý khổ sở rên rỉ. 

Trần Minh Viễn hít một hơi thật sâu, điều chỉnh lại tư thế và trạng thái, dùng tay mở ra nếp nhăn trên hậu môn, nhét ống hút vào rồi đổ sữa vào từng chút một. 

"A... A..." Hứa Như Ý lập tức nhịn không được, rên rỉ kêu lên: "Ừ... Chồng, lạnh quá... Ừm..."

Sữa lạnh từng chút một đi vào trong ống thủy tinh. Đôi mắt Hứa Như Ý mơ hồ, trong đôi mắt đầy sao tràn ngập dục vọng sâu sắc. Cô cảm thấy như sữa đã mở một ống dẫn trong hậu môn, tiếng ùng ục chảy ra ngoài, một phần còn đọng lại trong bông cúc.

Con cặc của Trần Minh Viên được đưa vào hậu môn trắng đục của Từ Nhu Di. Ngay khi anh đưa nó vào, phần thịt mềm mại căng cứng đã bị hút chặt vào lối vào. Cú mút khiến da đầu anh tê dại, anh đau đớn kêu lên: "Xì... chặt quá, thả lỏng đi."

Đây là lần đầu tiên Trần Minh Viên đụ hậu môn của phụ nữ. Cảm giác căng cứng và sung sướng gần như khiến anh xuất tinh. Anh dùng một tay siết chặt bộ ngực của Từ Nhu Di và nhìn cô với vẻ mặt khêu gợi, trong khi con cặc của anh cương cứng vì phấn khích. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Cái lồn liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng khi dương vật khổng lồ xâm nhập. 

"A... ừm... Em sắp chết rồi, a... Chồng ơi, đừng, đừng cho hậu môn vào, ừm... đau quá, a..." Từ Như Ý không khỏi cau mày, rên rỉ đau đớn. 

Hậu môn mặc dù đã được sữa làm ẩm, bây giờ rất bôi trơn, nhưng cặc của Trần Minh Nguyên lại to như vậy, hậu môn nhỏ bé của hắn làm sao có thể chịu nổi? ! 

Trần Kinh Thuỷ theo dõi chuyển động của cha mình, và con gà trống giữa hai chân anh ta nhìn một cách phấn khích vào cái lỗ phủ đầy nước trái cây của mẹ anh ta. Anh cũng cảm thấy ngọn lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới, dục vọng khó thỏa mãn. Anh cầm con cặc của mình và đẩy nó vào lỗ của cô. 

Phổ Trí Phổ Trí——!

Bang bang bang——! 

Cái lỗ nơi nước chảy không ngừng bị con cặc to, cứng và nóng của Trần Cảnh Thủy tát vào, phát ra âm thanh nước chảy đầy dục vọng, nghe đặc biệt ngây ngất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Hai con gà trống xâm nhập vào âm hộ và hậu môn lên xuống, phần dưới đột nhiên trở nên rất chật.

"A...ah...ah...rít..."

Trần Cảnh Thủy thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù chưa thực sự xâm nhập vào cái lồn nhỏ đĩ điếm của mẹ mình nhưng Trần Kinh Thuỷ cảm thấy rất phấn khích khi chỉ chơi đùa với âm hộ của mẹ ở ngoài lỗ. 

Tương tự, Hứa Như Ý cũng không ngoại lệ. Cô không còn có thể mô tả tình hình hiện tại một cách dễ dàng bằng từ ngữ, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

“A...Chồng ơi...con cặc nhét vào hậu môn vợ em, ừm...to quá, sâu quá...ah..."

"Con trai, vào đi, vào trong lồn nhỏ của mẹ đi, à...ah..."

Gujiguji——!

Khi con cặc của Trần Minh Viên tiến sâu hơn, sữa trong hậu môn của Từ Nhu Di bị ép ra từng chút một, bắn tung tóe. Lông mu đen và cứng trong hình tam giác của anh nhuốm những hạt sữa trắng, trong mắt anh tràn ngập dục vọng đáng sợ.

Từ Nhu Di hét lên liên tục khi cô bị đụ. Không chỉ sữa từ hậu môn của cô ấy trào ra mà tinh dịch từ âm hộ của cô ấy cũng bắn ra ngoài khiến người ta sôi máu. "Ahhhhhhhhh... cảm giác thật tuyệt, ông già... chồng ơi, chậm lại... chậm lại, ừm..."

Những ngón tay của Trần Minh Viên dính đầy tinh dịch từ lỗ của Từ Nhu Di, và chúng bắt đầu xoay và chà xát xung quanh các nếp gấp trên cơ thể anh. Con cặc màu tím của anh nóng lòng muốn nhét nó vào. 

Ngay khi Trần Minh Viên chuẩn bị cử động một chút, Từ Nhu Di đã hét lên lớn: "Ừ...ah ha...chồng, đừng... đau, đau quá... ừm..."

Tốc độ đẩy cặc của Trần Minh Viên không dừng lại vì Từ Nhu Di cầu xin sự thương xót. Thay vào đó, anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của vợ, đỡ cơ thể cô nằm về phía trước, đưa dương vật khổng lồ hung dữ của mình ngày càng sâu hơn vào hậu môn. 

"A... a... thoải mái quá, tốt quá, vợ... vợ... Anh không ngờ hậu môn của em lại thoải mái đến vậy. Nếu biết trước, anh đã đút vào hậu môn nhỏ của em sớm hơn rồi, à... à..."

Trần Minh Viên cũng có vẻ hơi điên. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Bang bang bang——! 

"A...ah...Mẹ ơi, đừng kẹp chặt âm hộ của con quá, à...Bố, bố đang địt mông con à? Nếu âm hộ của mẹ bị kẹp chặt như vậy, con cặc to của con trai con sẽ bị cắt đứt!"

Con cặc của Trần Kinh Thuỷ đụ vào âm hộ của mẹ anh ấy là Từ Nhu Di. Âm đạo co giật của con cặc của anh trơn trượt và đầy bùn, và anh thở dốc thoải mái. 

Mẹ có lẽ chưa quen với việc hai lỗ dưới của mình bị chặn bởi con cặc to của bố và con trai cùng một lúc. Cô vô cùng phấn khích nhưng cũng rất lo lắng. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô không ngừng siết chặt, cô gần như đứt lìa con cặc dày, cứng và nóng hổi được Trần Kinh Thuỷ đưa vào bên trong. 

Trần Cảnh Thủy nặng nề thở dốc. 

Trên thực tế, Trần Kinh Thuỷ và Trần Minh Viên là hai cha con không thích nghi được với hoàn cảnh này. Bởi vì vị trí của âm hộ và hậu môn không xa nhau nên dương vật của Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ lần lượt được đưa vào âm đạo nên khó tránh khỏi cọ xát vào nhau. 

Trần Kinh Thuỷ thậm chí có thể cảm nhận được rằng con cặc của mình có khả năng chạm vào túi của cha mình khi đẩy, và giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông cũng có chút ma sát. 

"Ahhh... Tôi không thể làm được nữa, à... Tôi không thể làm được nữa." Từ Nhu Di cảm thấy một cảm giác trong vòng vài cú bị đụ, và phần thịt mềm mại trong lồn cô bị siết chặt hơn. 

"Ahhh..."

Sụp đổ-! 

Ngay dưới tiếng hét đầy dục vọng của Từ Nhu Di, những dòng nước nóng không thể kiểm soát chảy ra từ âm đạo của cô, trút xuống bộ rễ khổng lồ của Trần Kinh Thuỷ một cách không thương tiếc. 

"Ahhh..."

Cơ thể yếu đuối của Từ Nhu Di đau nhức. 

Trần Cảnh Thủy bị tinh dịch của mẹ cô cao trào thấm đẫm, cô không ngừng thở dốc, "A...ah...ah...rít..."

“Chặt quá, rít… Mẹ ơi, đừng kẹp chặt quá, nếu không con cặc của con sẽ bị bóp và xuất tinh.”

Hứa Như Ý cũng không khống chế được. Mặc dù âm hộ của cô cảm thấy rất dễ chịu nhưng nó hoàn toàn trái ngược với cơn đau ở hậu môn. Cô chỉ có thể vô thức siết chặt toàn thân, âm đạo không khỏi ngậm cặc của con trai. "Ừ... con trai, mẹ vui quá, ừm... à... chết mẹ đi. Mẹ và bố sẽ bị con và bố đụ đến chết mất..."

"A...ah...ah...rít..." Trần Kinh Thuỷ nghiến răng và đâm thẳng con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Từ Nhu Di. Anh có thể nhìn thấy rõ phần thịt hồng hào mềm mại của âm hộ mẹ đã bị cặc anh đụ, kích thích anh không ngừng cọ vào cổ tử cung hẹp của mẹ. 

Khớp nối giữa hai người phủ đầy bùn dâm đãng, ngay cả tấm trải giường bên dưới cũng không còn nguyên vẹn nữa. 

"A... ừm a..." Từ Như Ý thở hổn hển, ánh mắt mơ hồ, "Con ngoan, ngươi tiến sâu như vậy, ừm... thật thoải mái..."

"Ừm... hậu môn được chồng nhét vào cảm giác thật dễ chịu. Nó giãn ra, hậu môn cũng được hậu môn của chồng mở ra. Ừm... Em sắp đại tiểu tiện rồi, a..."

Trần Minh Viên thấy Từ Nhu Di đã bình tĩnh lại, anh đâm con cặc to lớn của mình vào hậu môn cô, muốn đâm cả hai quả bóng của mình vào âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Hậu môn dần dần thích ứng với dương vật khổng lồ đưa vào

Con cặc dày chứa đầy sữa ở lối vào hậu môn của cô, thậm chí còn chặt hơn cả âm hộ của cô. Con cặc của anh bị véo mạnh và đau đến mức quy đầu của anh bắt đầu run rẩy. Anh hiện tại không muốn xuất tinh nên nhanh chóng điều chỉnh hơi thở. 

Trần Cảnh Thủy dùng tay véo ngực mẹ, lúc thì nắm thật mạnh, lúc lại đặt vào đôi bàn tay ấm áp của mình xoa nhẹ. Vật cứng dày đặc đang điên cuồng tàn phá âm đạo của cô, con cặc của anh giống như một cỗ máy đóng cọc, không ngừng bơm pít-tông. 

"Ahhh... Con trai yêu của mẹ, đẩy nó vào giữa lỗ của mẹ đi. Mẹ sẽ vui lắm đấy. Uh-huh..." Hai quả bóng trên ngực Hứa Như Ý điên cuồng lắc lư, cặp mông thanh tú của cô ấy di chuyển qua lại một cách quyến rũ. Cặc của hai người phía sau cô càng ngày càng to vì phấn khích.

"A...ah...ah...rít..."

Vẻ mặt trên khuôn mặt bị kẹp của Trần Minh Viên rất nghiêm túc. Mặc dù con cặc to dưới háng anh luôn phi nước đại trong âm hộ, nhưng anh vẫn phải lên tiếng an ủi vợ: “Vợ dâm đãng, thư giãn đi, cặc của chồng anh sắp chuyển động rồi. Lỗ đít của em còn chặt hơn cả âm hộ, khi đụ sẽ sướng lắm.”

Nhìn thấy cha mình đang tìm điểm nỗ lực, Trần Cảnh Thủy vội vàng ôm lấy đùi mẹ, từ bỏ cơ hội nhéo mông bà. 

Hai cha con đã đạt được nhiều sự hiểu biết ngầm với nhau trong môn thể thao chết tiệt Từ Nhu Di. Đôi khi, một cái nhìn vào mắt người kia sẽ biết được điều người kia muốn. Trần Minh Viên hiểu được suy nghĩ của con trai mình, dùng hai tay nhéo vào mông Từ Nhu Di và dùng lực đẩy chúng ra ngoài. 

"A... đau quá, chậm lại, chậm lại, ừm... chồng." Từ Như Ý khó chịu lại ập đến, khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi nhăn lại.

Rốt cuộc, hậu môn quá nhỏ. Nó chưa bao giờ bị đụ trước đây. Nó hoàn toàn không bị ảnh hưởng. Bây giờ nó đang được mở rộng bởi Trần Minh Viên. Nếu cử động dù chỉ một chút cũng sẽ gây đau đớn. 

Cơ thể của Trần Minh Viên bắt đầu quay trái phải, con cặc to và dài của anh ta xoay tròn trong hậu môn của Từ Nhu Di. Ngay khi anh vừa thả lỏng, nó lại bắt đầu căng cứng, "Này... con đĩ, lỗ đít của anh thật chặt, ừm... cảm giác thật tuyệt..."

Nước dịch chậm rãi chảy ra từ hậu môn Hứa Như Ý, nhưng số lượng không nhiều. Nếu cô ấy cố ý co giật thì vẫn sẽ đau. Cô vừa định lấy một ít tinh dầu thì những giọt tinh dầu bôi trơn ấm áp thấm dọc theo nếp gấp của lỗ đít cô. 

"Ừ... Chồng tôi thật chu đáo, tôi rất thích chồng mình... Ừ... A..." Từ Như Ý vẫn luôn là bát nước, vừa yêu chồng vừa thương con, "Ừ... A... Con trai, mẹ cũng yêu con, ừm... sâu sắc quá, à ha..."

Trần Cảnh Thủy dùng ngón tay mân mê âm vật của mẹ, đồng thời dùng hết sức lực rút cạn con cặc dày và cứng, đẩy nhanh vào rồi lại rút ra từ từ, "A...ah...ah...rít..."

"Ừ... con trai tôi rất yêu mẹ. Lồn mẹ sướng quá. Con trai tôi muốn đụ mẹ nó đến chết."

Từ Như Ý nghe được lời nói của con trai, trong lòng càng hưng phấn hưng phấn, chất lỏng từ âm hộ không ngừng chảy ra, "Ahhhhhh... Con ngoan của mẹ, con dùng con cặc to của con đụ chết mẹ đi, ừm..."

Nghe hai người nói chuyện, Trần Minh Viễn trên mặt tràn đầy hưng phấn. Con cặc to lớn của anh bắt đầu chảy ra vì phấn khích. Con cặc của anh mạnh đến mức khi anh rút ra, anh đã trực tiếp rút ra phần thịt hậu môn mềm mại từ hậu môn của vợ mình. "Em yêu, lỗ đít của em cảm thấy thật tuyệt khi được đụ. Rít... cảm giác thật thoải mái, ừm..."

"A a... Chồng ơi, a ha... mông vợ dâm đãng của anh sắp bị cặc anh đụ rồi, ừm... sướng quá, thoải mái quá." Từ Nhu Di ngay từ đầu đã cảm thấy đau đớn, thịt hậu môn trong lỗ đít cô tê dại. Thật tốt đến nỗi xương cụt của cô cảm thấy thoải mái vô cùng, "A a... chồng tôi thật mạnh mẽ, thật thoải mái, con điếm dâm đãng này thật thích được chồng cô đụ vào mông."

Âm hộ và lỗ đít của cô ấy bị đụ bởi những con gà trống cùng một lúc. Cô mừng quá nhấc mông lên và đẩy mạnh về phía con cặc của con trai và chồng, đón chào hai con cặc của đàn ông điên cuồng tàn phá mình. 

"Ừ... đầu vú ngứa quá, muốn anh bú, chồng tốt, đụ chúng đi, à..."

Hứa Như Ý cảm thấy thoải mái đến mức muốn chết. 

Bàn tay to lớn của Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ mỗi người đánh mạnh vào một bên mông, và núm vú của cô bị hai người họ dùng đầu ngón tay nhào nặn. Phần thịt mềm mại đàn hồi trên mông cô lần lượt bị hai người họ hút vào. Những vết đỏ và vết hút màu tím đậm khiến người ta càng thêm phấn khích khi nhìn thấy.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

Âm hộ mềm mại của Từ Nhu Di liên tục bị siết chặt, lỗ đít của cô cũng bị con cặc lớn của Trần Minh Viên kẹp chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Hai cha con cùng nhau xuất ra hai âm đạo của Hứa Như Ý

Trần Kinh Thuỷ và Trần Minh Viên dùng tay đánh vào mông Từ Nhu Di cho đến khi mệt mỏi. Mỗi người trong số họ đều có một cây roi và họ vừa đánh vừa chửi bới. 

Cặp mông đầy đặn của Từ Nhu Di đỏ bừng và sưng tấy vì bị đánh đòn. Hai cha con vừa đánh đòn cô vừa chửi bới những lời lẽ dâm ô và kích dục. 

"Con khốn."

"Con đĩ."

"Con khốn dâm đãng."

"Con khốn nhà ngươi chỉ cần bị đụ thôi. Ta sẽ đụ ngươi đến chết, con điếm dâm đãng, à...ah...rít..."

"Ahhhh... Tôi chỉ là một con khốn cần được đụ. Một con khốn thích cặc của các ông chồng. Ả đụ chúng thật mạnh và muốn chúng vùi cu vào trong âm hộ nhỏ của mình. Ahhhhh... ừm..."

Nhiệt độ đồng thời dâng lên trong âm hộ và hậu môn của Từ Nhu Di, và một khối phình ra từ bụng dưới của cô sau khi được đụ. Khi chỗ phình này đi xuống, chỗ phình khác sẽ nổi lên. Cô cảm nhận được rất lâu, nhưng ngoài khoái cảm ra, cô không cảm nhận được đó là con cặc của ai. 

“Nó tới rồi, ừm… nó lại tới à, ừm… chồng, con trai, à… âm hộ của tôi lại muốn lên đỉnh rồi, à…” Giọng Từ Như Ý có chút khàn khàn.

Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ không thể ngừng rên rỉ đầy ham muốn khi nhìn người đàn ông bị đụ trước mặt. Những lời dâm đãng kích thích dương vật của họ tiếp tục nối tiếp nhau, kích thích hai người giao nhau thậm chí còn hung dữ hơn, "Địt chết con đĩ nhỏ này. Chồng tôi còn chưa xuất tinh trong cặc của họ. Tại sao bạn lại xuất tinh trong lỗ nhỏ của con đĩ nhỏ của mình một cách dâm đãng như vậy?"

"Hả?"

Giọng nói của Trần Minh Viên khàn khàn và uy nghiêm. 

Trần Kinh Thuỷ cũng lặp lại lời của Trần Minh Viên, "Vậy đó, con điếm dâm đãng, chồng tôi vẫn chưa bảo tôi đưa nó cho bạn, bạn không được phép cao trào."

"Ahhh... Chịu không nổi nữa, lại sắp lên đỉnh rồi, cặc của tôi to quá, sắp bị đụ và xuất tinh nữa rồi, ừm..." Toàn thân Hứa Như Ý bị cái kia siết chặt. 

Bởi vì lỗ trên và lỗ dưới đều bị cặc chặn lại nên Từ Như Ý chỉ có thể dùng tư thế nâng mông lên cao. Sau một thời gian dài, cơ thể và tứ chi của cô tê cứng vì quỳ. 

Anh liên tục bị hai cha con đẩy về phía trước, cặp vú tròn trịa trên ngực không ngừng rung chuyển trước cú va chạm, tạo thành quầng vú xinh đẹp. 

Trần Kinh Thuỷ và Trần Minh Viên cùng nhau nỗ lực, cả hai đều muốn nhét quả bóng ở háng của mình vào âm hộ và hậu môn chứa đầy nước trái cây của Từ Nhu Di, đồng thời đánh liên tục và mạnh mẽ. 

Bang bang bang——! 

"À à... ừm..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Thân thể Hứa Như Ý bỗng nhiên căng thẳng. Sau khi hét lên, cô lập tức cắn môi. Phần thịt mềm bên trong âm đạo và rốn gan của cô đồng thời thắt lại. Cô mút và cắn thật chặt con cặc đang đau nhói. Sau khi cơ thể cô co giật, tinh dịch chảy ra từ âm đạo và hậu môn. 

"Tôi xuất tinh...Tôi đã đạt cực khoái...ahhhhh..."

Âm hộ và hậu môn của Từ Nhu Di đồng thời phun ra, con cặc đưa vào bên trong càng hưng phấn mà vẫn hung dữ. 

Ánh mắt của Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ tối sầm lại. Gà trống của họ vẫn khỏe mạnh. Họ không dừng lại khi Từ Nhu Di lên đỉnh và phun nước để thắt chặt lỗ hổng. Thay vào đó, họ theo đuổi chiến thắng và chăm chỉ học tập khi Từ Nhu Di lên đỉnh. 

Hai cha con gã khổng lồ đũng quần giống như những người đóng cọc không mệt mỏi, họ chỉ biết làm tình điên cuồng và dùng sức lực vô tận. 

"A a a..." Thân thể Hứa Như Ý trực tiếp bị đập vào đầu giường, "A a a... Ta chịu không nổi nữa, a a a... a..."

"Hmm...aha...cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái." Từ Nhu Di run rẩy, cử động mông và nuốt hết tinh dịch của cả hai cha con.

Tinh dịch nóng hổi được xuất ra khắp lỗ đầy dục vọng. Nhiệt độ thiêu đốt cùng số lượng vô số khiến Từ Như Ý cảm thấy phía dưới đã đầy đến không còn chỗ trống. 

"À... à..."

Con cặc lớn của Trần Kinh Thuỷ và Trần Minh Viên xuất ra hơn chục lần trước khi chúng đột nhiên bị rút ra khỏi lồn cùng lúc. 

Mà Từ Như Ý thân thể mệt mỏi mềm nhũn, nàng nằm ở trên giường hớp lấy khí nóng. 

"Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ nóng quá." Trần Kinh Thuỷ rất hưng phấn, nhưng bàn tay to lớn của anh ấy không thể không vuốt ve quả bóng màu đỏ của Từ Nhu Di khi anh ấy nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông béo của Từ Nhu Di. 

Từ Nhu Di không còn chút sức lực nào, chỉ có thể để Trần Kinh Thuỷ muốn làm gì với cô. 

May mắn thay, Trần Kinh Thuỷ chỉ có chút hứng thú với hậu môn của Từ Nhu Di, nhưng bây giờ anh thực sự không có ý định đụ lỗ đít của mẹ cô. Rốt cuộc, cha cô vừa phá trinh cô ở đó. Nếu anh tiếp tục làm như vậy, trong lòng mẹ cô sẽ có bóng dáng. 

Như vậy, hai cha con sẽ hoàn toàn mất đi niềm vui. 

“Được rồi, để mẹ cậu nghỉ ngơi thật tốt đã.” Trần Minh Viên cũng có cùng quan điểm với Trần Kinh Thuỷ về điểm này. Dù sao cô cũng là vợ anh, cô phải chăm sóc cô thật tốt. 

Hai cha con đã lấy lại sức sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi. Trần Minh Viên cẩn thận bế cơ thể mệt mỏi của Từ Nhu Di vào phòng tắm, trong khi Trần Kinh Thuỷ đi đổ nước và đo nhiệt độ nước cho mẹ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Cuối tuần dâm đãng trong khách sạn tình yêu cùng cha con

Nước ấm trong bồn tắm thấm đẫm cơ thể Hứa Như Ý, khiến cô bớt mệt mỏi đi rất nhiều. Chẳng trách cô luôn muốn tắm nước nóng khi làm việc chăm chỉ, điều này sẽ giúp cô thư giãn rất nhiều. 

Từ Nhu Di dần lấy lại sức lực. Cô liếc nhìn các loại dây thừng đặt trên tủ chống đỡ, cũng như trái cây và đồ uống trên bàn cà phê, không khỏi lùi lại một bước. 

Tai nạn-! 

Nước trong bồn tắm bị động tác của Hứa Như Ý tràn ra rất nhiều. 

Dâu tây, việt quất, nho, nếu những thứ này thật sự nhét vào trong âm hộ nhỏ của cô, cô sợ nước trong đó sẽ nổ tung...

Suy cho cùng, mỗi lần lên cao trào, cô ấy bóp âm hộ mình quá mạnh và cô ấy rất tự nhận thức được điều này. Con cặc của Trần Kinh Thuỷ và Trần Minh Viên không ngừng kêu lên rằng chúng sắp bị âm hộ của mình véo mất. 

Sẽ tốt hơn nếu nó được thay thế bằng trái cây. 

Hơn nữa hậu môn của cô vừa mới đầy sữa. 

Bạn có muốn thay đổi nó thành cái gì khác bây giờ? Không biết con mèo nhỏ của tôi có chịu nổi nữa không. 

“Chồng ơi, em nghĩ sợi dây đó sẽ làm được.” Từ Như Ý ánh mắt đảo quanh, không khỏi do dự. 

Trần Minh Viên không mấy hứng thú với những đạo cụ dây thừng đó. Anh liếc nhìn sữa trên bàn cà phê và nói, "Em yêu, em thử đổ đầy sữa vào âm hộ của em nhé?"

Còn việc cho con bú thì sao? Cho con bú? Từ Nhu Di đột nhiên khép hai chân lại và ấn chặt hai chân để chặn tinh dịch trào ra từ lỗ của cô. Trong lòng cô cũng có chút sợ hãi. 

"Chồng... tốt nhất đừng... buông tha..." Hứa Như Ý muốn lịch sự từ chối yêu cầu của Trần Minh Viễn. 

Lượng sữa khổng lồ được đổ vào hậu môn vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. Nếu chuyện này xảy ra lần nữa, cô có thể sẽ không chịu nổi nữa, cô thực sự muốn trốn thoát. 

Nhưng Trần Minh Viễn lại không nói gì. Anh trực tiếp cầm sữa lên và rót vào một chiếc ly trong suốt. Với một lực ấn nhẹ lên cổ tay, chất lỏng màu trắng tinh khiết chảy vào trong cốc. Anh bước lại gần Hứa Như Ý. 

Từ Nhu Di càng sợ những điều không mong muốn thì Trần Minh Viên càng muốn thử Từ Nhu Di. 

Tôi không biết trong lòng mình đang nghĩ gì, nhưng nó khá biến thái. 

"Chồng?"

Hứa Như Ý trong lòng có chút dự cảm không tốt. Cô chưa kịp nói gì thì đã bị đẩy xuống ghế sofa. Trần Minh Viễn uống một ngụm sữa trong cốc, đưa vào miệng: "Ờ... ờ..."

Từ Nhu Di đột nhiên không nói nên lời, nếu không cô sẽ bị sặc sữa. Cô chỉ có thể nhìn hai cha con với đôi mắt mở to đầy thương cảm. 

Trần Minh Viễn hôn lên đôi môi thơm của Hứa Như Ý, mùi sữa thoang thoảng vương vấn giữa môi và răng họ. Lưỡi anh luồn vào trong miệng cô, mút mạnh và cắn vào đầu lưỡi cô, điên cuồng hút hết chất dịch trong miệng cô. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

"Hmm...sữa ngọt quá, ừm...ngon quá..."

Thân thể Hứa Như Ý mềm nhũn, hai tay vô thức ôm lấy cổ Trần Cảnh Thủy. Cơ thể khập khiễng của cô vặn vẹo trong vòng tay anh, ngực cô cọ vào ngực anh. Hơi thở của Trần Kinh Thuỷ trở nên nặng nề hơn và đôi mắt anh nhìn thẳng. Con cặc trong háng anh thậm chí còn cứng hơn, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... ừm..."

Lúc Hứa Như Ý sắp thở dốc, Trần Cảnh Thủy ở bên cạnh không khỏi đau lòng nói: "Ba, ba nhẹ nhàng một chút, đừng làm mẹ bị thương, mẹ cũng không thở được."

Không có cách nào, Trần Minh Viễn không muốn điên cuồng như vậy, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của Từ Như Ý quá ngọt, hắn nhịn không được ăn vào. Hai người thân nhau đến mức nóng lòng muốn bị vướng vào. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Trần Cảnh Thủy có chút ghen tị nói: "Ba, ngươi bắt đầu quá nhanh. Tôi là người nảy ra ý tưởng cho con bú sữa mẹ. Lần này tôi có nên làm điều đó trước không?” 

Anh cũng muốn phát triển những điểm nhạy cảm của mẹ và không muốn phải chờ đợi mọi việc sau lưng bố.

Vật cứng ở giữa Trần Cảnh Thủy vốn đã chuẩn bị động, nhưng sau khi nghe được lời nói của con trai, ông vẫn có thể nhượng bộ một chút. Hứa Như Ý đều thuộc về hai người bọn họ, khi con trai hắn hoàn toàn hòa nhập, ai đến trước ai đến sau sẽ khác nhau.

"Ngươi đi trước đi, ta từ bên cạnh dẫn ngươi." Trần Kinh Thuỷ giơ cao cánh tay của Từ Nhu Di, kẹp hai cánh tay của cô ấy lại bằng sợi dây buộc có chuông và buộc chặt.

Trần Kinh Thuỷ muốn trói hai chân của Từ Nhu Di lại, nhưng bồn tắm chứa đầy nước không có chỗ dựa. Bồn tắm thậm chí còn hơi trơn. Nếu anh ấy di chuyển quá lớn, có thể anh ấy sẽ ngã.

"Bố, chúng ta nên làm gì đây?" Trần Cảnh Thủy có chút bối rối.

Trần Minh Viễn nhanh chóng quyết định: "Đi bồn rửa."

"Được." Công chúa Trần Cảnh Thủy ôm Từ Như Ý vào lòng, dùng bàn tay to nhéo mông cô, dùng năm ngón tay nhéo thật mạnh. Sau đó cô bế cô ra khỏi bồn tắm và đi thẳng đến bồn rửa. Sau đó cô cẩn thận đặt mẹ mình lên đó. 

"Ừ..."

Bồn rửa rất lạnh. Cái mông to lớn của Hứa Như Ý vừa bị ấn vào, cô không khỏi co rúm người lại. Cô cau mày và thở hổn hển, "Trời lạnh quá, con trai... ừm... chồng, chúng ta đổi chỗ nhé, được không?"

"Ừ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Trên bồn rửa tay, hai cha con bị trói chặt

Khi âm đạo của Hứa Như Ý bị bàn tay to lớn của Trần Minh Viễn nhéo vào, một dòng dịch âm đạo sẽ chảy ra, chảy theo khe hở và lên cánh tay anh. Nó ướt và dính. Anh véo mạnh hơn và nước chảy ra nhiều hơn. 

Trần Minh Viên nhìn Từ Nhu Di với nụ cười tinh quái, "Em yêu, tình dục nhiều như vậy, em có muốn không?"

“Nếu không đổi chỗ, hôm nay chúng ta sẽ địt cái lồn nhỏ của mẹ vào bồn rửa!” Trần Cảnh Thủy lúc này cũng phát hiện nơi này chỗ tốt. 

Hứa Như Ý chịu không nổi nhiệt độ trong bồn rửa, toàn thân căng cứng. Cô thậm chí không cần phải nghĩ về điều đó. Phần thịt mềm bên trong âm hộ nhỏ của mẹ cô bây giờ chắc chắn rất căng, dùng cặc của cô đụ thật mạnh sẽ rất thoải mái. 

"Hừm... ừm... sâu quá, ừm... thoải mái quá, ừm..." Từ Như Ý cắn nhẹ môi, rên rỉ không ngừng, bộ ngực lớn đung đưa qua lại trong không khí, âm hộ không khỏi phun ra nhiều hơn. 

Trần Kinh Thuỷ không quan tâm Từ Nhu Di có trả lời hay không. Anh ta đi theo Trần Minh Viên và làm theo chỉ dẫn của anh ta để ấn tay Từ Nhu Di lên đèn chùm. 

"Tôi sẽ đưa cho bạn sợi dây. Bạn buộc tay lại."

Trần Minh Viên chỉ vào lan can phía trên đèn chùm, để Trần Kinh Thuỷ có thể trực tiếp dùng một sợi dây khác để buộc cổ tay đã bị trói của Từ Nhu Di. Anh ta lần lượt dùng hai sợi dây trói hai chân Hứa Như Ý. Độ cao mà anh buộc có hơi cao, toàn bộ cơ thể của Từ Nhu Di đã treo lơ lửng trên bồn rửa. 

Sự tập trung của cả người chỉ đổ dồn vào cặp mông đầy đặn của cô, nhưng mông của Từ Như Ý mỗi khi chạm vào bồn rửa lại cảm thấy lạnh buốt không thể giải thích được. 

"A... Đau quá..." Từ Như Ý chân tay bị dây thừng kéo căng, hai cha con trói rất chặt, như sợ cô chạy trốn. Cơn đau khiến nước mắt từ khóe mắt cô trào ra. 

"Con trai, đi lấy tất cả dụng cụ tập yoga trong khách sạn đi." Khi nhìn thấy bộ dáng mê hoặc của Hứa Như Ý, máu của Trần Minh Viễn đã sôi lên, trong lòng rất hưng phấn nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh. 

Cuối cùng họ đã cùng nhau đến khách sạn tình yêu với tư cách là cha con. Đây cũng là lần đầu tiên hai cha con chơi cùng nhau. Tuy nhiên, họ phải chơi đùa với những lỗ hổng trên cơ thể Từ Nhu Di và khiến Từ Nhu Di cảm thấy thoải mái. Chỉ bằng cách này, Từ Nhu Di mới thích và không thể tách rời hai con gà trống lớn của họ. 

Sau này mỗi khi đi khách sạn, hoặc mỗi khi âm hộ ngứa ngáy, e rằng sẽ vô tình nghĩ đến hôm nay mình đã bị đụ trong khách sạn tình yêu như thế nào! 

Trần Cảnh Thủy vội vàng chạy theo, sợ Trần Minh Viễn đi vắng sẽ ra tay trước. Vào thời điểm này không có cái gọi là khiêm tốn, ai đến trước được phục vụ trước. 

Các đạo cụ trong khách sạn tình yêu rất đầy đủ, chưa kể dụng cụ tập yoga, thậm chí cả các đạo cụ trói và tập luyện khác đều có sẵn, tất cả đều mới chưa mở! 

Trần Kinh Thuỷ nhìn qua và chuyển tất cả gậy và chiếu lớn nhỏ sang. 

Trần Kinh Thuỷ làm theo chỉ dẫn của Trần Minh Viên và đặt quả bóng yoga dưới thắt lưng của Từ Nhu Di để có một điểm tựa ở giữa cơ thể cô để giảm bớt đau đớn và lạnh lẽo. 

Sự xuất hiện của quả bóng yoga quả thực đã cải thiện tình hình của Từ Nhu Di rất nhiều. 

Hứa Như Ý thở dài nhẹ nhõm. Nếu cứ giữ tư thế xé rách này, có lẽ ngày mai cô ấy sẽ bị tàn phế. Mông cô cũng lạnh quá. Không biết cơ thể cô ấy có chịu được không. Tôi hy vọng lần sau tôi đến thăm dì sẽ không bị tổn thương! 

Sữa là do Trần Cảnh Thủy mang vào. Anh ta cầm một ống thủy tinh trong suốt trong tay và đặt nó lên cái bụng phẳng lì của Từ Nhu Di. 

"Ừ... Lạnh quá... chồng, con trai..." Thân thể Từ Như Ý bị kích thích, cô không khỏi khẽ run lên. 

Nhưng hai cha con đều bận việc riêng nên không để ý tới lời nói của Hứa Như Ý. 

Bàn tay của Trần Kinh Thuỷ lan rộng âm đạo của Từ Nhu Di. Âm hộ màu hồng đang nhỏ giọt nước trái cây và bùn. Môi âm hộ của cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Khi ngón tay của Trần Cảnh Thủy tùy ý nghịch nghịch chúng, một làn sóng tinh dịch từ trong lỗ trào ra, lan vào lòng bàn tay anh. 

"A... không... ừm..." Từ Như Ý vừa rồi bị chơi đùa, giống như một cái van bị mở ra, thân thể thoải mái đến mức không khỏi run rẩy. 

"Thật quyến rũ, chỉ cần chạm vào môi âm hộ, nhiều tinh dịch chảy ra như vậy? Bạn có muốn con cặc to của con trai mình không?" Trần Kinh Thuỷ đặt đầu ngón tay lên lỗ thịt của Từ Nhu Di và bắt đầu vặn vẹo về phía âm hộ của cô, lần theo hình dạng của cái lỗ của cô. Ngay khi ngón tay anh vừa định tiến vào thêm một chút thì đã bị âm hộ của Từ Như Ý hút chặt. 

"Ừm... a ha... con trai, khó chịu quá..." Từ Như Ý toàn thân khó chịu. Cảm giác bị cọ xát như thế này thực sự không thể chịu nổi. 

Khóe miệng Trần Cảnh Thủy cong lên một nụ cười: "Mẹ có muốn làm vậy không?"

Từ Nhu Di vẫn chưa trả lời mà đang vặn vẹo quả bóng yoga một cách thiếu kiên nhẫn. Trần Cảnh Thủy ở một bên nhịn không được nữa. Con cặc của anh ta cứng và sưng lên, mọi bộ phận da trên cơ thể đều căng ra, anh ta điên cuồng đụ bộ ngực tròn trịa trên ngực Từ Như Ý. 

Con cặc to, cứng và nóng bỏng thỉnh thoảng lại di chuyển lên trên, chạm vào núm vú tròn trịa và vui tươi của Từ Nhu Di. 

"Hmm...ah...muốn...muốn, mmmm...ah..." Âm hộ của Từ Nhu Di không thể ngừng chảy khi con cặc nóng bỏng xâm nhập vào cô, và cô phát ra một tiếng rên đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Dạy con cùng nhau huấn luyện vợ

"Mẹ ơi, con muốn, xin hãy cho con cái miệng của mẹ."

Đầu Như Ý lao xuống, Trần Cảnh Thủy nhanh chóng cởi quần đứng sang một bên, dùng hai tay nhéo vào cổ cô, con cặc đứng trên không bắt đầu đánh vào đôi môi đang mím chặt của cô. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Bang bang bang——! 

Nhìn thấy Hứa Như Ý dám tránh khỏi con cặc của mình, Trần Cảnh Thủy dùng hai tay siết chặt nó. Các tĩnh mạch trên cổ Từ Như Ý phồng lên, hạn chế dòng oxy đi vào cơ thể cô. Tuy nhiên, một lúc sau, má cô đỏ bừng, môi cô lập tức hé mở, con cặc to lớn của Trần Cảnh Thủy cũng nhân cơ hội tiến vào sâu hơn.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Từ Như Ý há miệng nhỏ nhắn, không nói được lời nào. Cô rên rỉ không rõ ràng và cầu xin sự thương xót. Cái nhìn nhỏ đó khiến Trần Kinh Thuỷ càng cảm thấy hưng phấn và muốn trút giận.

Con cặc to lớn bắt đầu đẩy mạnh vào trong cái miệng nhỏ đầy dâm đãng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhìn thấy Từ Như Ý thở hổn hển và bắt đầu trợn mắt, Trần Cảnh Thủy thả Từ Như Ý ra, cầm lấy rễ con gà trong lòng bàn tay, trực tiếp đâm vào. 

"Ahem...Con trai, con tệ quá...ah..."

Tiếng ho và tiếng rên rỉ của Từ Nhu Di lập tức bị chặn lại. Cô muốn vùng vẫy nhưng tay chân đều bị trói, Trần Cảnh Thủy ở bên dưới đã đưa ba ngón tay vào âm đạo của cô. 

Gujiguji——! 

"Rất nhiều nước ép dâm đãng. Hôm nay mẹ muốn con thưởng thức."

Trần Kinh Thuỷ nhặt ống thủy tinh được đặt ở bụng dưới của Từ Nhu Di lên. Hai bên được làm bằng ống cao su mềm, không cắt vào âm đạo của cô. Anh đặt nó vào lỗ âm đạo của cô và ép nó vào âm hộ cô từng chút một. 

Tinh dịch trong lồn của cô ấy liên tục bị chảy ra ngoài. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trần Kinh Thuỷ không quan tâm nhiều đến điều đó. Sự bất động của Từ Nhu Di khiến anh quá khó chịu. Khi gà được đưa vào giống như đưa người chết vào, không có phản ứng gì cả. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm những con thỏ ngọc đầy đặn trên ngực Từ Nhu Di và xoa chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Vùng da đỏ trên quầng vú được anh kéo lên rồi nhẹ nhàng vuốt ve.

Cứ quay đi quay lại như thế, sự chú ý của Hứa Như Ý cuối cùng cũng được thu hồi lại. Ngực cô đau quá. Cô muốn hét lên và rên rỉ, nhưng âm thanh duy nhất cô phát ra chỉ là tiếng thút thít, "Uh-huh... wuwu... con trai, con trai ngoan... ừm..."

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Trần Cảnh Thủy nhìn Từ Như Ý đã tỉnh lại, vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, cho đến khi một bên má cô đỏ lên. Anh cúi xuống cắn vào chóp mũi Hứa Như Ý. 

“Mẹ, chú ý, con điếm nhỏ, chăm sóc cặc của con trai mẹ thật tốt, nếu không một thời gian nữa mẹ sẽ không biết đau ở đâu đâu?”

Cơn đau trên ngực Hứa Như Ý dần dần tiêu tan, núm vú của cô bắt đầu tê dại. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, hơi thở nóng bỏng của cô đập vào quả bóng đang đung đưa tự do giữa hai chân của Trần Kinh Thuỷ. "Hmm... cảm giác thật tuyệt, ừm... ừm... thoải mái quá, ham muốn quá, ừm... ah..."

Trần Cảnh Thủy thở dốc an ủi, "A... a... a... rít..."

"Xì... ngứa quá... mẹ đĩ, mẹ có muốn ăn bi của con trai không? Giá mà miệng mẹ to hơn thì bi của con trai cũng có thể lọt vào."

"Ừm... hử..." Từ Như Ý tiếp tục rên rỉ, nhưng cô lại mở miệng thật mạnh, cố gắng để cặc của Trần Cảnh Thủy tiến vào sâu hơn. Sẽ không có vấn đề gì ngay cả khi những quả bóng đã thực sự được đưa vào. 

Miễn là miệng bạn có thể chịu đựng được là được. 

Trần Cảnh Thủy không biết Hứa Như Ý có ý gì, liền nói thẳng: "A... hừ... mẹ tốt, ăn thật thoải mái. Cả con cặc đã nhét vào miệng nhỏ của mẹ, mấy viên bi cũng theo đó mà đi. Con biết mẹ cũng muốn ăn bóng của con trai mẹ, con trai mẹ sẽ làm mẹ hài lòng trong chốc lát."

Trần Cảnh Thủy không ngừng thở dốc, nhưng cường độ đâm vào giữa eo anh vẫn không hề dừng lại. 

Cú va chạm khiến lông mu đập vào mặt Hứa Như Ý một cách lộn xộn, đánh mạnh đến mức cô không thể mở mắt, miệng đầy cặc nhô ra khỏi má. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Từ Nhu Di chỉ có thể rên rỉ và khóc nức nở một cách đáng thương. 

Trần Minh Viên liếc nhìn Trần Kinh Thuỷ. Anh cũng muốn Hứa Như Ý ăn bi của mình, nhưng anh cũng không vội. Anh đổ sữa vào âm hộ Từ Nhu Di trước. Sau một thời gian, con cặc của anh đã có thể tắm sữa.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Từ Nhu Di vùng vẫy một chút và chạm vào bồn rửa lạnh. Cảm giác khó chịu khiến lỗ chân lông trên cơ thể cô căng lên, âm hộ càng siết chặt hơn, "À... ừm... oooh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Con cặc to, cứng và nóng được nhét vào lồn nhỏ đang được bú sữa của mẹ.

Trần Cảnh Thủy đợi sữa gần như đổ vào thì bắt đầu từ từ tràn ra. Anh ta dùng ngón tay cái và các ngón tay nhéo vào âm đạo của Hứa Như Ý rồi từ từ rút ống thủy tinh ra. Sữa phun ra khắp mặt Trần Cảnh Thủy. 

"A...Mẹ ơi, mẹ sao thế? Mẹ xịt khắp dương vật của con trai mà không nói trước gì cả!!" Trần Kinh Thuỷ lúc đầu bị mắng, nhưng sau đó anh ta lè lưỡi và liếm quanh miệng. 

Sữa trào ra từ lồn Từ Nhu Di đã bị Trần Kinh Thuỷ nuốt chửng. Bất cứ thứ gì dính chất dịch âm đạo của lồn mẹ cô đều đặc biệt thơm ngon. Thậm chí sữa còn êm dịu hơn sữa bình thường. 

"A...ngon quá. Mùi vị ngon quá." Trần Cảnh Thủy không khỏi thở dài, chân thành khen ngợi. 

Từ Nhu Kinh nhận ra con trai mình quá dâm đãng, âm đạo của cô như bị kích thích và mở một cái van. Dịch âm đạo chảy ra không kiểm soát, sữa được vắt ra ngày càng nhiều. 

Nhìn thấy dịch âm đạo chảy ra ngày càng nhiều, không thể cho mẹ bú sữa một cách vô ích, Trần Kinh Thuỷ nhanh chóng ôm lấy dương vật của mình và đâm vào âm đạo của Từ Nhu Di. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Có sữa trong lồn, cô càng cảm thấy thoải mái hơn khi được đụ, âm thanh dâm đãng còn to hơn cả khi không có sữa. 

"A...ah...ah...rít..." Trần Kinh Thuỷ thở một cách nặng nhọc, ngay sau đó bắt đầu nheo mắt và cố gắng ngừng đụ bộ ngực của mẹ mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Cơ thể Hứa Như Ý không khỏi co rúm lại, "A... a..."

Trần Kinh Thuỷ nhìn âm hộ Từ Nhu Di phun sữa, điều này càng kích thích cặc anh một cách phấn khích hơn. Anh điên cuồng đẩy eo mình, con cặc to lớn của anh xâm nhập vào âm hộ cô một cách mãnh liệt và mạnh mẽ. 

Sữa trong âm hộ của cô ấy cứ chảy ra. 

Cái bụng phẳng lì của Từ Nhu Di sẽ phồng lên một lúc khi con cặc lớn thọc vào, sau đó phát ra tiếng kêu cót két. 

Khi Chen Mingyuan ngẩng đầu lên, anh có thể nhìn thấy bùn ở âm hộ màu hồng của Từ Nhu Di. Tay anh siết chặt ngực cô hơn. Lúc này, bàn tay to lớn nhéo eo Từ Như Ý cũng ôm lấy ngực cô. 

Hai cha con Trần Kinh Thuỷ và Trần Minh Viên nhìn nhau, ngón tay của họ vô thức tăng cường cường độ. Không ai có ý định rời khỏi bộ ngực của Từ Nhu Di. 

“Bố ơi, con chạm vào ngực mẹ trước.”

Trần Cảnh Thủy thực sự không có ưu thế ở phương diện đến trước được phục vụ trước, nhưng anh ta nói thẳng: "Chúng ta, cha con, không cần phải chia thành ai đến trước, được phục vụ trước. Tại sao chúng ta không nhéo từng người một? Sau một thời gian, chúng ta có thể thay đổi cách véo. Vợ anh, một con điếm, thích đàn ông tàn phá bộ ngực của mình theo ý muốn. Càng bóp mạnh, cô ấy càng hưng phấn, nước âm đạo sẽ chảy về phía cô ấy nhiều hơn."

Trần Kinh Thuỷ cúi đầu và chạm vào mắt Từ Nhu Di. Anh siết chặt, dục vọng dâm đãng và quyến rũ trong mắt Từ Nhu Di không thể kiềm chế được mà ngày càng mạnh mẽ hơn, "A... wuwuwu... ừm..."

Anh nhớ mình đã thận trọng như thế nào và Từ Nhu Di kém cỏi như thế nào. Anh càng không thể kiểm soát được sự thô ráp trong cơ thể mình. Anh ta dùng đôi tay to lớn nhéo cổ Từ Như Ý, gã khổng lồ hung ác dưới háng anh không khỏi bắt đầu đụ cái miệng trơn trượt và đầy dục vọng của Từ Như Ý.

"A... ta ra, ta ra..." Trần Cảnh Thủy cau mày, thoải mái thở dốc. Thứ khổng lồ dưới háng anh giống như một chiếc máy đóng cọc và không biết mệt mỏi. Nó chỉ đang thực hiện những động tác đẩy nguyên thủy nhất trong âm đạo, và quy đầu to nóng bỏng đã chạm vào phần sâu nhất trong âm hộ của Từ Nhu Di. 

"Thoải mái, thoải mái quá. Con rất thích cái miệng nhỏ nghịch ngợm của mẹ, à..."

Trần Kinh Thuỷ nín thở, con cặc to ở háng anh điên cuồng khuấy động trong âm đạo. 

"Ahhh..." Trần Kinh Thuỷ di chuyển con cặc lớn của mình và cuối cùng phun ra tinh dịch.

"Ahhh...oooooooo..." Cái lồn nhỏ của Từ Nhu Di lập tức chứa đầy tinh dịch đặc và nóng, sau khi vắt ra cũng không còn nhiều sữa. 

Tinh dịch dường như đốt cháy trái tim yêu thương nhỏ bé của Từ Nhu Di. 

Từ Như Ý rất muốn hét lên và rên rỉ thật to, nhưng đáng tiếc trong miệng cô vẫn có một con cặc dày đặc, cứng rắn và nóng bỏng đưa vào, khiến cô không thể hét lên được. Cô chỉ có thể mơ hồ rên rỉ, "Uh-huh... Wuwu... Ah..."

Thứ to lớn trên eo của Trần Minh Viên đang điên cuồng phi nước đại trong cái miệng nhỏ nhắn của Từ Nhu Di, và quy đầu to nóng bỏng mỗi lần đâm mạnh vào sâu trong cổ họng thanh tú của Từ Nhu Di. 

"Uuuuuuuuuah...ah..." Từ Nhu Di dần dần thích ứng với hơi nóng trong cơ thể, tập trung toàn bộ sự chú ý vào con cặc to lớn của Trần Minh Viên đang đưa vào miệng cô. 

Cùng với cú va chạm, chiếc túi điên cuồng tát vào má Hứa Như Ý, làn da trắng nõn mềm mại nhanh chóng bị tát đỏ tấy. 

Anh không thể đếm được mình đã bị đụ bao nhiêu lần. Dương vật khổng lồ của Trần Minh Viên sắp xuất tinh. Anh hít một hơi thật sâu và thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. 

Trần Minh Viễn thở dốc thật sâu, tinh dịch nóng hổi từ trong mắt ngựa không ngừng phun ra, tàn nhẫn rót vào trong miệng dâm đãng của Từ Như Ý. 

"Woooooooo..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Sống như vợ chồng khi con trai không có nhà

Từ Nhu Di rên rỉ thoải mái khi uống tinh dịch của Trần Minh Viên. 

Tuy tư thế bị trói có chút không thoải mái nhưng Hứa Như Ý lại tâm tình rất tốt vì hai cái miệng nhỏ đầy tinh dịch. Dưới cái nhìn của Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ, cô ấy ăn hết tinh dịch trong miệng một cách mê hoặc với những động tác nhỏ, thậm chí còn liếm cả tinh dịch dính trên khóe môi. 

"Con đĩ." Trần Minh Viên mỉm cười và đặt con cặc vào giữa thắt lưng trước mặt Từ Nhu Di. 

Từ Nhu Di mở miệng, đưa con cặc của anh vào đôi mắt quyến rũ của cô, liếm sạch tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch rồi nuốt hết vào bụng. 

Cái nhìn dâm đãng đó thực sự khiến Trần Minh Viên cảm thấy rằng tiếng hét của con điếm dâm đãng mà anh ta phát ra khi ham muốn tình dục là chính xác. 

Trần Cảnh Thủy cũng có vẻ lo lắng. Sau khi mẹ cô làm sạch dương vật của bố, cô cũng đặt con cặc của mình trước mặt mẹ: “Mẹ ơi, con cũng muốn.”

Từ Nhu Di cũng âu yếm phục vụ con cặc của Trần Kinh Thuỷ. 

Một gia đình ba người đã có một ngày cuối tuần vui vẻ tại khách sạn tình yêu. 

…

Trần Cảnh Thủy sáng sớm đi ra ngoài, nói là sắp họp lớp. Căn nhà đột nhiên trở nên trống rỗng, chỉ còn lại vợ chồng Từ Như Nghị. 

Từ Nhu Di đã quen với sự hiện diện của con trai mình trong thời gian này. Hai cha con cùng nhau đụ cái lồn nhỏ của cô, lúc này cô chợt cảm thấy có chút trống rỗng. 

Trần Minh Viên có thể nhìn thấy sự cô đơn của Từ Nhu Di trong nháy mắt. Sau khi tỉnh dậy, anh tắm rửa rồi đi thẳng vào phòng khách chạm vào tay Từ Như Ý. 

"Em yêu, con trai anh chỉ đi một lát thôi, tối sẽ về. Bây giờ cuối cùng chúng ta cũng có thế giới dành cho hai người rồi, chúng ta nên tận hưởng đi, phải không?" Trần Minh Viễn trong mắt đầy ẩn ý, ​​lúc hắn đang nói thì một đôi bàn tay to hơi chai sạn đã lặng lẽ đưa vào khe hở giữa hai chân Hứa Như Ý. 

Thực ra...

Lông mu bị cạo sạch? 

Thật dâm đãng. 

Nụ cười trên môi Trần Minh Viễn càng sâu, ngón tay của anh dễ dàng tìm thấy khe thịt đầy đặn và chảy ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ừm... Ừ... Chồng, thoải mái quá, ừm..." Từ Như Ý cẩn thận cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trên mặt rất nhanh hiện lên một tia dục vọng. 

Đúng.

Trần Minh Viên đã đúng. Rốt cuộc, Trần Cảnh Thủy không có ở nhà. Cô có thể sống trong thế giới hai người với chồng mình và không có gì phải buồn hay thất vọng cả. 

Mặt khác, cô cảm thấy có lỗi với chồng vì đã ngoại tình với con trai mình. Bây giờ Từ Nhu Di phải nắm bắt cơ hội này và phục vụ thật tốt cho Trần Minh Viên, để cô có thể bù đắp trong lòng. 

"Chồng, anh nói đúng, hôm nay chúng ta phải tận hưởng thời gian của mình." Hứa Như Ý nghĩ nghĩ một lát, trong lòng đã có dự định. 

Cô biết thói quen tình dục của hai cha con là thích nhìn mình ăn mặc với những diện mạo và thân phận khác nhau, sau đó họ sẽ làm nhục cô một cách nặng nề. 

Lần này cũng không ngoại lệ. Từ Nhu Di dịu dàng nhìn Trần Minh Viên, "Ông chủ, âm hộ của tôi ngứa quá, tôi nhớ con cặc của ông chủ quá."

"Nhưng mà ông chủ dạo này thật sự muốn tỏ ra rất bận rộn. Chẳng lẽ ông ấy bận với những người phụ nữ khác à? Bọn họ cũng muốn ăn cặc của ông chủ..."

Trần Minh Viên không có phản kháng với Từ Nhu Di. 

Giọng nói quyến rũ của ông chủ Từ Nhu Di nghe rất êm tai. Trần Minh Viễn nghe vậy máu tươi dâng trào, càng hưng phấn hơn. Anh nhanh chóng nhập vai: “Được rồi, cô ấy đúng là một con điếm nhỏ. Mấy ngày nay cô ấy không được con cặc to của ông chủ làm ướt, bây giờ lại suy nghĩ nhiều lắm phải không?”

"Để lão đại nhìn kỹ một chút, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Ừ... Sếp, anh tệ quá, chỉ là... phía dưới ngứa quá à... ừm... ừm..." Từ Nhu Di vặn cái mông đầy đặn của mình, dang rộng hai chân ra, đặt lòng bàn tay của Trần Minh Viên lên âm hộ ướt và nóng của cô để xoa bóp. 

"Sếp, nhìn xem, mèo nhỏ của em thật sự rất nhớ anh. Nghĩ đến anh mà chảy ra nhiều nước quá, ừm... a..." Từ Như Ý ma sát cường độ tăng lên, ngực cọ sát vào mặt Trần Minh Viễn. 

"Chết tiệt."

Trần Minh Viễn thấp giọng chửi rủa. Anh không ngờ Từ Nhu Di lại dâm đãng và có mùi vị tồi tệ như vậy. "Đúng vậy, cái lồn nhỏ của tôi thật sự muốn ông chủ tiết ra nhiều nước, nhưng ông chủ nhìn không rõ. Mời cô cởi hết quần áo ra cho ông chủ nhìn cho rõ."

"Được rồi sếp." Từ Nhu Di ngoan ngoãn vâng lời và nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo mát mẻ đang mặc. 

Cơ thể ketone xinh đẹp ngay lập tức xuất hiện trước mặt Trần Minh Viên. 

Ánh mắt Trần Minh Viễn sáng lên. 

Hứa Như Ý thường xuyên cắt tóc, trước đây còn cởi bikini, cho nên sau khi cởi quần lót, trong mắt Trần Minh Viễn trông cô ấy rất xinh đẹp. 

Đặc biệt, bụng dưới của cô phẳng lì, không có một chút mỡ thừa, lại có những đường gilê mờ nhạt, các đường cơ cũng rất ưa nhìn. Thoạt nhìn, cô ấy đã chăm sóc đặc biệt cho mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Thư ký đóng vai chồng cầu xin chồng đụ cô thật mạnh

Khi Xu Ruyi cởi quần áo và đứng trước mặt Trần Minh Viên, dáng người đẹp đẽ của cô hiện rõ. 

Trần Minh Viễn bắt chéo chân, ngồi thẳng trên ghế của ông chủ. Anh không khỏi nhìn và ngưỡng mộ người phụ nữ trước mặt. Thân hình hoàn hảo khiến Trần Minh Viên cảm thấy rất hài lòng. Sau đó, anh ta giơ ngón tay về phía Từ Như Ý và nói: "Vợ ơi, hãy đến với chồng anh."

Mặc dù Từ Nhu Di đã kết hôn với Trần Minh Viên nhiều năm và đã đụ cô ấy rất nhiều lần, nhưng tôi tin rằng bất cứ ai nhìn cô ấy bằng ánh mắt nghiêm túc và soi mói như vậy đều sẽ lo lắng và căng thẳng. 

Từ Nhu Di cũng không ngoại lệ. 

Hơn nữa, mối quan hệ của họ gần đây rất nồng nàn, giống như một cặp vợ chồng trẻ mới quen nhau. 

Lúc này tôi lại càng ngượng ngùng hơn. 

Đôi má vốn trắng nõn nay đã ửng hồng nhạt. Cô bước chân trần xuống sàn, hướng về phía Trần Minh Viễn, "Ừ... Chồng, anh tệ quá..."

"Gọi ông chủ!"

Trần Minh Viễn dùng đầu ngón tay vuốt ve đường áo vest của Hứa Như Ý, lặp lại giọng cảnh cáo: "Thư ký Tô bình thường bận rộn, còn có thời gian tập thể dục. Anh ấy quả thực là một người rất có kỷ luật."

Hiển nhiên Trần Minh Viễn rất thích loại này nhập vai, không thể tiếp thu kịch tính Từ Như Ý gọi chồng. 

Mặt Hứa Như Ý càng đỏ hơn, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn hét lên: "Ừm... Sếp, à... em xấu hổ quá... ừm..."

"Đúng vậy!" Trần Minh Viên có vẻ thích nhìn thấy cô như thế này. Anh đẩy đầu gối của mình vào chân Từ Nhu Di và dang rộng chân cô ra với một nụ cười. 

Sau đó anh đưa một tay ra vuốt ve đùi trong của Hứa Như Ý. Ngón trỏ của bàn tay còn lại vòng tròn phần lông mu phía trên vùng tam giác của cô và nghịch nghịch lông mu của cô. Sau khi loay hoay một lúc lâu, anh trượt nó xuống một chút và ấn đầu ngón tay vào âm vật của cô. 

"Ờ... ừm..."

Từ Nhu Di vô thức đưa eo cô về phía trước, đồng thời di chuyển cơ thể cô theo nó một chút, điều này tương đương với việc đẩy âm đạo của cô vào sâu hơn trong tay Trần Minh Viên. Niềm vui không thể ngăn cản dưới sự chạm vào của ngón tay Trần Minh Viên khiến cơ thể cô run lên không thể giải thích được. 

"Lo lắng như vậy?"

Trần Minh Viên nhìn phản ứng của Từ Nhu Di với một nụ cười tự mãn. Anh ấn đầu ngón tay vào âm vật của cô và bắt đầu xoay tròn nó. Chuyển động rất nhẹ nhàng và không có sự ép buộc thực sự. Ngược lại, nó rất nhẹ nhàng, giống như đang vuốt ve, khiến nó càng thêm hưng phấn. 

"Aha... Boss... Aha... Ừm... Ừm... Ừm, thoải mái quá..." Thân thể Từ Như Ý khẽ run lên, trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào cùng xấu hổ khó tả. 

Hai má Hứa Như Ý đỏ bừng như quả táo chín, vẻ ngượng ngùng trong mắt Trần Minh Viễn đặc biệt đáng yêu, như thể đang dụ dỗ Trần Minh Viễn nhanh chóng đánh ngã cô ấy và đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Trần Minh Viễn đặt tay lên đùi cô, nhẹ nhàng véo má cô một cái. Hành động này giống như tán tỉnh giữa những đôi tình nhân trẻ hơn. 

Kết quả, Hứa Như Ý đắm chìm trong sự vuốt ve của Trần Minh Viễn, bàn tay to lớn của Trần Minh Viễn khắp cơ thể cô trở nên bồn chồn. Anh ta đột nhiên thò tay vào trong quần áo của cô, nhắm vào cơ thể tròn trịa bị trói của tôi và nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. 

"Ừm... ừm... ông chủ, không... đừng làm thế, ừ..." Từ Như Ý càng đỏ mặt hơn, ngực bị bóp nắn thành nhiều hình dạng, cảm giác thoải mái tột độ khiến cơ thể cô chợt rùng mình. Nước tình yêu được tiết ra nhiều hơn từ âm đạo của cô và cơ thể cô dường như biến thành một vũng nước. 

Nếu như không phải thân thể của Trần Minh Viễn đỡ Từ Như Ý, Hứa Như Ý đã trực tiếp ngã xuống đất. 

"Ừ... Sếp, không... điều đó không thể. Tôi là thư ký của sếp. Ông chủ không thể làm chuyện như vậy với tôi, ừm..." Từ Nhu Di nhanh chóng nhập vai, như thể cô ấy thực sự là một cô thư ký ngây thơ mới vào xã hội và chưa hiểu gì cả. 

Trần Minh Viễn ánh mắt nóng lên, nhìn Từ Như Ý bộ dáng, càng ra tay càng táo bạo. Một tay anh luôn đặt trên bộ ngực căng tròn và săn chắc của Từ Nhu Di, xoa bóp thật mạnh, trong khi tay còn lại lặng lẽ lướt qua chiếc bụng phẳng lì của Từ Nhu Di khi Từ Nhu Di không chú ý, đi thẳng đến nơi hoa đang nở. 

"Hmm...ah...thoải mái quá, ừm...ông chủ, lòng bàn tay anh nóng quá, khiến âm hộ của em chảy nước, à..." Thân thể Từ Như Ý trở nên hưng phấn, bộ ngực tròn trịa, trắng nõn mềm mại trên ngực càng bị kích thích, nâng lên. 

Trần Minh Viễn đến gần dái tai Từ Như Ý, thổi hơi thở nóng hổi về phía cô: "Em yêu, ai đã khiến âm hộ con điếm nhỏ của em trở nên dâm đãng như vậy? Ông chủ không làm gì cả, chỉ dùng ngón tay chạm vào là nước chảy ra nhiều như vậy?"

“Nói cho tôi biết, âm hộ của cô ngứa đến mức muốn ăn cặc của ông chủ à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58: Lồn tiết nhiều nước để quyến rũ ông chủ và đụ cô ấy

"Hay là ăn mặc dâm đãng như vậy là cố tình dụ dỗ ông chủ đụ cái lồn nhỏ của mình?"

Tay của Trần Minh Viên vẫn đang ấn vào âm vật của cô và xoa bóp nó. Bàn tay của cô đã bị vết này làm vấy bẩn, ngay cả lòng bàn tay của anh cũng có thể nhìn thấy rõ ràng tinh dịch trong suốt như pha lê. Anh lại xoa xoa lông mu của Từ Nhu Di. Lông mu của cô ấy ướt, cuộn tròn và chụm lại với nhau. 

"Uh ha... ừm... ừ ừ... ừm ông chủ... ừ ha..., không, không... Tôi không muốn quyến rũ ông chủ." Từ Nhu Di giận dữ phản đối. 

Nhưng sự phản đối và phản bác của cô không có tác dụng gì với Trần Minh Viên. 

Trần Minh Viên chỉ cần rút tay ra, đi vòng ra phía sau cô, đặt nó lên cặp mông co giãn và hếch lên của cô, nhéo hai lần, rồi đặt chính xác ngón tay của mình vào âm hộ nhỏ ướt át của Từ Nhu Di. 

Những ngón tay vốn luôn dịu dàng trước đây bỗng điên cuồng đưa vào con cặc to dày, cứng và nóng, khuấy động nó như điên cuồng. Nước trong âm hộ liên tục bị chảy ra ngoài bởi những ngón tay ra vào. Trần Minh Viên thậm chí còn dùng khớp ngón tay của mình cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm hộ. 

"A... a... a, lão bản, lão bản, đừng... không... ngươi nhịn không được, a..." Từ Như Ý thân thể không khỏi run rẩy, đôi chân thon dài không khỏi trở nên yếu ớt. 

Đường cong môi của Trần Minh Viên sâu hơn. Làm sao anh có thể để Hứa Như Ý ra đi dễ dàng như vậy? Những ngón tay của anh càng lúc càng đâm vào nhanh hơn. Không có gì kỹ thuật, chỉ sử dụng cách máy móc thô sơ nhất để di chuyển ra vào. 

"Ah ah... Tôi không thể làm được nữa, chúng ta ở đây rồi, ah..."

Sụp đổ-! 

Cơ thể Từ Nhu Di run lên không thể kiểm soát, khi cô hét lên, những dòng nước nóng không thể kiểm soát phun ra từ âm hộ của cô, nhanh chóng đổ lên ngón tay của Trần Kinh Thuỷ. 

Thân thể Hứa Như Ý hưng phấn nhảy lên. Dù có cảm giác như mình sắp chết vì buồn khi niềm vui ập đến nhưng cô vẫn cảm thấy rất hạnh phúc. 

Nếu Từ Nhu Di có thể bị đụ trong con mèo dâm đãng của cô ấy suốt đời, cho dù cô ấy có chết, Từ Nhu Di cũng sẽ nghĩ điều đó là đáng giá. 

Từ Nhu Di thở hổn hển, rên rỉ và thở hổn hển. 

Trần Minh Viên nhìn Từ Nhu Di với một nụ cười tinh nghịch và không thể không nói đùa: "Thư ký Xu đang lên đỉnh phải không?"

"Ừ... không... sếp... đưa cho em... ừm... thoải mái quá. Boss, vừa rồi anh đụ cô ấy nhanh quá khiến cô ấy không chịu nổi nữa." Hứa Như Ý vốn muốn phủ nhận lời nói của Trần Minh Viễn, nhưng sau khi suy nghĩ lại. 

Một người độc đoán như Trần Minh Viên luôn nói sự thật. Hơn nữa, hiện tại hai người đang đóng vai trò cấp trên và cấp dưới. Nếu hắn thật sự không ngoan ngoãn nghe lời, chỉ sợ Trần Minh Viễn sẽ trừng phạt hắn thật nặng. 

Vì vậy, cô không hề dè dặt, má đỏ bừng nói với Trần Minh Viễn về phản ứng và khoái cảm của cơ thể mình. 

"Hmm...ah...thoải mái quá, sắp đến rồi, hừm...Ông chủ, tôi muốn nó, âm hộ nhỏ của tôi ngứa quá...Hmm..." Da thịt mềm mại trong âm hộ Hứa Như Ý không ngừng co rút lại, từng đợt khoái cảm ập đến, một luồng nhiệt chạy dọc bụng dưới cô. 

"Ahhh..."

Sụp đổ-! 

Tinh dịch nóng hổi không ngừng phun ra từ giữa hai chân Hứa Như Ý, cơ thể cô không khỏi run rẩy. 

"Thật thoải mái, ừm...ah..."

Đây không phải là lần đầu tiên Trần Minh Viên quan hệ với cô, nhưng anh biết Từ Nhu Di đã đạt đến đỉnh điểm, nhưng kiểu cao trào này kém xa so với việc đẩy cặc. 

Cơ thể đột nhiên run rẩy và lượng lớn dịch âm đạo vừa rồi lần nào cũng xảy ra như thế này. 

Nó chỉ có thể được coi là sự hưng phấn cưỡng bức xuất ra chứ không phải là sự xuất tinh. 

Sau nhiều lần như vậy, cơ thể cô luôn cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ vài cái là nước sẽ chảy ra. Nếu nó khiến cô thoải mái và tiết ra nhiều tinh dịch, Hứa Như Ý sẽ dễ dàng đạt cực khoái lần đầu. 

Nó cũng là một kho báu quý hiếm. 

Đặc biệt bền. 

Trần Minh Viễn ôm cô, mời cô ngồi lên bàn, vỗ nhẹ mu bàn chân cô hai cái: "Chính cô mở ra à?"

Hứa Như Ý nắm lấy mắt cá chân của cô, ngồi lên bàn. Chân cô ấy thực sự dang rộng ra. Cơ thể cô vốn đã rất mềm mại, dù cô có dang rộng chân ra cũng không có vấn đề gì. "Hmm... Boss, ừm... con mèo của tôi ngứa quá. Tôi thực sự muốn ông chủ đụ tôi, ừm... à..."

Từ Nhu Di rên rỉ một cách dâm đãng, cái lỗ màu hồng của cô hơi đóng mở, hai chân mở ra, giống như miệng của em bé, nồng nhiệt chào đón dương vật to lớn của Trần Minh Viên. 

Hơn nữa, hôm nay Trần Minh Viễn dự định làm tình với Hứa Như Ý trong phòng làm việc nên mọi mảnh vụn trên bàn đều được dọn sạch. Ngay cả khi cô nằm thẳng trên bàn cũng không làm cô tổn thương da hay cảm thấy khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Thư ký thư phòng vô cùng gợi cảm

Hứa Như Ý chống khuỷu tay lên bàn, nhưng vẫn cố gắng nắm lấy cổ chân mình. 

Đôi chân dang rộng để lộ hoàn toàn môi âm hộ hồng hào và đầy đặn trước mắt Trần Minh Viên. Đôi mắt anh không khỏi tỏa sáng rực rỡ. Anh luôn biết Từ Như Ý rất ngoan ngoãn, hôm nay cô đặc biệt nghe lời nên anh đưa tay tới, đáp xuống môi âm hộ của Từ Như Ý. 

"Hừm... ừm... ông chủ, ừm... ngứa quá, chỗ đó ngứa quá, bị ông chủ chạm vào thật dễ chịu, ừm..." Hứa Như Ý vừa chạm vào bàn tay hơi chai của Trần Minh Viễn thì không khỏi kêu lên một tiếng. 

Cảm giác ngứa ran đó thực sự quá mạnh mẽ. 

Âm hộ nhỏ bị kích thích bởi nhiều nước hơn, chẳng mấy chốc nó đã ướt át dưới ánh mắt của Trần Minh Viên. 

Trần Minh Viên dùng hai tay mỗi bên tách rời hoàn toàn môi âm hộ của Từ Nhu Di, để âm đạo được bao bọc có thể lộ ra rõ ràng hơn. 

Khoảnh khắc tiếp xúc với không khí lạnh lẽo, Từ Như Ý liền rùng mình, "Ách..."

Trần Minh Viễn cười hỏi nàng: "Lạnh?"

"Ừ... Không, không lạnh, không lạnh." Hứa Như Ý cắn môi dưới, ngẩng đầu lên xem anh chơi đùa với âm hộ của cô như thế nào. 

Thời tiết bây giờ không lạnh, nhưng Từ Nhu Di có vẻ rất phấn khích khi âm hộ của cô đột nhiên lộ ra không khí và bị ánh mắt rực lửa của Trần Minh Viên nhìn chằm chằm! 

"Thật là một thư ký hư hỏng." Trần Minh Viên mỉm cười, đột nhiên vươn đầu về phía trước, tiến đến âm đạo của Từ Nhu Di, thổi hai hơi thở nóng bỏng vào âm đạo của cô. 

"A ha... a đại ca... đừng như thế... ha ha... hmm thoải mái quá..."

Vì môi âm hộ bị kéo ra xa nhau nên luồng nhiệt có thể truyền thẳng vào âm vật và lỗ đít của cô ấy. Âm đạo của cô, vốn đã rỉ tinh dịch, cũng tiết ra nhiều nước tình yêu hơn do được kích thích như vậy. Hứa Như Ý không khỏi rên rỉ. 

Trần Minh Viên chỉ đơn giản cúi đầu và hôn cô. Anh không liếm âm hộ cô bằng đầu lưỡi. Anh chỉ hôn nhẹ cô, "Em thoải mái mà nói đừng làm vậy? Đúng là một người phụ nữ dối trá."

Âm hộ của cô đã đủ ẩm, Trần Minh Viên không cần màn dạo đầu nữa. 

Trên thực tế, anh ấy không có nhiều kiên nhẫn khi nói đến tình dục. Chỉ là Hứa Như Ý thích hợp dùng màn dạo đầu trêu chọc cô hơn mà thôi. Anh ấy có thể quan sát dòng chảy và cao trào của cô ấy. Đôi khi cô ấy ở trong tình trạng tốt và có thể phun ra chỉ bằng tay hoặc miệng, ngay cả khi cô ấy thủ dâm. Trần Minh Viên kiên nhẫn hơn một chút với Từ Nhu Di. 

Nhìn thấy âm hộ của cô bây giờ đã ướt đẫm, anh thậm chí còn không thèm thổi kèn cho Từ Như Ý. 

Tay trái của anh ấn lên bàn tay đang nắm lấy mắt cá chân của Hứa Như Ý, vòng qua bàn tay nhỏ bé của cô, ôm lấy mắt cá chân của cô. Ngón giữa của bàn tay phải anh đã khám phá lối vào của cái lỗ.

"Tôi có thể cho em lên đỉnh được không?" Hơi thở của Trần Minh Viên nóng bức, ngọn lửa tà ác bùng lên ở bụng dưới.

Từ Nhu Di quá nhạy cảm. Cô còn chưa kịp gật đầu nói được, Hố Hụt đã thay Trần Minh Viễn trả lời: "Ừm... à... ông chủ, ừ..."

Trần Minh Viễn không đợi nàng nói chuyện, trực tiếp đưa ngón giữa vào. 

Phù——! 

Trần Minh Viên không quá háo hức khi nhét nó vào. Anh từ từ đẩy các đốt ngón tay của mình vào âm đạo, cảm nhận được sự bao bọc và hơi nóng ẩm ướt của cô. Những lớp thịt mềm mại bị ngón tay anh cắt ra, cắn chặt ngón tay như miệng em bé. 

Cảm giác thoải mái không thể diễn tả bằng lời. 

"A... nhét vào, ừm... ngón tay của ông chủ nhét vào, à... thoải mái quá, ừm... à..." Từ Như Ý rên rỉ trầm thấp, mềm mại như thể cô ấy đang làm tình, thật đáng yêu. 

Trần Minh Viên thích nhìn phản ứng và trạng thái của cô như thế này, nên mỗi lần anh dùng ngón tay hoặc con cặc của mình thâm nhập vào cô, anh đều thực hiện một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Cô không thể chịu đựng được. Lần nào cô ấy cũng phản ứng như vậy, giống như một con mèo dễ thương và lười biếng.

"Ừm... ừ ừ... ừ, ông chủ... ngon quá... haha... bên trong âm hộ của tôi thật thoải mái... Tôi muốn, ông chủ, tôi muốn nhiều hơn nữa, ừ... à..." Hai má Từ Như Ý đỏ bừng, hấp dẫn như một quả táo chín. 

Độ cong của môi Trần Minh Viên trở nên rộng hơn rất nhiều. Anh ấy thực sự thích nhìn Từ Nhu Di trở nên dâm đãng và dâm đãng dưới sự đùa giỡn của anh ấy. Sau đó, anh ta đưa ngón tay thứ hai vào âm đạo của Từ Nhu Di, cạnh ngón giữa trước đó. 

Khi ngón tay đưa vào lồn, rất nhiều tinh dịch bị ép ra ngoài, tiếng rè rè của tinh dịch càng vang to hơn. 

Từ Như Ý khẽ nheo mắt, không biết đặt đôi chân ngọc thon dài của mình vào đâu, "Ừm... à... thoải mái quá, ừm... Lão đại, không, không còn nữa... ừm... à..."

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Bang bang bang——! 

Những ngón tay của Trần Minh Viên ướt đẫm tinh dịch, và chẳng bao lâu sau, toàn bộ lòng bàn tay của anh đều dính đầy tinh dịch. 

Trần Minh Viễn ngón tay đâm vào càng lúc càng nhanh, hai ngón tay không ngừng bóp mạnh phần thịt mềm bên trong lồn, hung hăng đẩy vào bên trong. Khoảnh khắc các khớp ngón tay của anh đứt ra, cảm giác khoái cảm càng tăng lên, các ngón tay anh cố tình uốn cong khi đưa vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Cực khoái bị lão bản ngón tay tàn phá, phun ra

Từ Như Ý chịu không nổi sự tra tấn nữa, "A... ừm a... a a... Lão đại, sắp đến giờ rồi, ừm... ta chịu không nổi nữa, ta sắp cao trào rồi, a..."

Ngay khi Từ Nhu Di hét lên, những dòng tinh dịch nóng hổi lại phun ra, không chỉ làm bẩn áo sơ mi của Trần Minh Viên mà còn cả mặt dưới bàn. 

Hứa Như Ý rất nhanh đã đạt đến cao trào trong tay Trần Minh Viễn. 

Khi cô lên đỉnh, rất nhiều tinh dịch chảy ra, tay của Trần Minh Viên đã kịp thời bị loại bỏ. Về cơ bản, tất cả tinh dịch đều chảy ra ngoài để thực hiện công việc. 

Hứa Như Ý thở dốc. 

Trần Minh Viễn vỗ mông cô, ra hiệu cho cô xuống, sau đó chỉ vào vết nước trên bàn cho cô xem: “Lần sau có người đến làm việc và ngửi mùi hương của cô, cô sẽ không xấu hổ sao?”

Từ Như Ý đỏ mặt, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đứng bên cạnh cô: "Ừ... Sếp, em không cố ý, lát nữa em sẽ... dọn dẹp."

Cô ấy quá tốt để có thể bị lừa dối. Trần Minh Viễn nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, bảo cô đến gần anh, ấn vào con cặc căng cứng và sưng tấy của anh: "Muốn anh dạy em không?"

Từ Như Ý lập tức lắc đầu nói không được, nhanh chóng cởi thắt lưng của Trần Minh Viễn, nhưng anh ta ngồi đó bất động, không thể cởi quần. Cô hiểu ý của Trần Minh Viễn, nhỏ giọng nói: "Lão đại, để tôi giúp anh cởi quần, để tôi ăn cặc của anh."

Trần Minh Viễn ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, hôn lên khóe môi cô, "Bảo bối, nếu em muốn ăn gà như vậy thì miệng trên đói hay miệng dưới đói hả?"

"Tôi đói quá..." Hứa Như Ý thực ra xấu hổ khi nói ra lời này, nhưng Trần Minh Viễn lại thích nghe, Trần Minh Viễn lại không thích cảm giác ép buộc người khác.

Tôi còn nhớ lần đầu quan hệ với anh ấy khi còn trẻ, anh ấy cũng rất thuyết phục. Nếu cô không nói, anh thực sự sẽ tức giận, nhưng anh cũng sẽ không ép cô nói.

Sau này, làm nhiều lần, tôi mới hiểu ra thói quen của Trần Minh Viễn. Bây giờ Từ Nhu Di có thể hợp tác với Trần Minh Viên mà không gặp bất kỳ áp lực nào. 

Nghĩ như vậy, Hứa Như Ý tựa hồ quay lại thời điểm còn trẻ, lần đầu yêu Trần Minh Viễn. Trần Minh Viên khi đó cũng độc đoán như vậy. 

Thời gian trôi qua, nhiều năm trôi qua, Trần Minh Viễn dường như không khác gì vẻ ngoài anh tuấn trong ký ức, nhưng thời gian đã tô thêm cho cơ thể anh một vài dấu vết trưởng thành và điềm tĩnh. 

Trong lòng Hứa Như Ý ngọt ngào như mật. Cô chỉ cảm thấy mình là người may mắn nhất trong đời khi có thể cưới được một người chồng như Trần Minh Viên, người yêu cô và có một con cặc to lớn. 

"Ăn miệng trên trước. Sau khi ăn xong, ông chủ có thể đút miệng dưới của tôi được không?" Từ Nhu Di một cách quyến rũ và quyến rũ Trần Minh Viên. 

Trần Minh Viễn cười lớn, giơ tay nhéo núm vú của cô, "Anh vừa đạt cực khoái, lại tham lam nữa. Em à, anh càng ngày càng mất kiên nhẫn, càng ngày càng dâm đãng, nhưng anh lại thích."

Nói xong, hắn hơi nghiêng người về phía trước, để Từ Như Ý nắm lấy cạp quần của mình, cởi quần ra. Chiếc quần lót hình viên đạn màu đen cũng được cởi ra, con cặc dài và dày của Trần Minh Viên đột nhiên nhảy ra ngoài. 

"À..."

Hứa Như Ý vốn là cúi xuống giúp hắn cởi quần, nhưng hắn cũng không có làm ra vẻ gì lão nhân. Bây giờ cặc của anh ta đã được thả ra khỏi quần lót, và cú nảy đập vào mặt Từ Nhu Di. Cô không nghĩ có gì sai cả. Có vẻ như cô ấy đã quen với những hành động và cách cư xử như vậy. 

Nhưng nó quá đột ngột nên tôi vẫn còn giật mình và có phản ứng trong tiềm thức. 

Trần Minh Viễn đặt hai tay lên thành ghế chủ tịch, thả người ngồi xuống ghế, dựa lưng vào ghế, hơi dang chân ra, vừa đủ để Từ Như Nghị ngồi xổm trước mặt anh. Hai chân của hắn có thể kẹp chặt thân thể Hứa Như Ý. Cô ngồi xổm trước mặt Trần Minh Viên. Sau đó, cô cảm thấy ngồi xổm không thoải mái nên chỉ quỳ xuống. 

Trần Minh Viễn cau mày, trước khi cô cầm con gà trống trong tay chuẩn bị cho vào miệng, anh đã cắt ngang hành động của cô, "Ra ghế sofa lấy một chiếc gối mềm để đệm. Em phải quỳ trên sàn nhà cứng như vậy, ngày mai không thể mặc váy dài đến đầu gối, chỉ có thể thay quần cho hàng xóm xem. Em không muốn làm tình sao?"

Hứa Như Ý cong môi, thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó: “Thay quần có gì thú vị? Ông chủ yêu tôi đến mức luôn không chịu nói ra.”

Nhưng cô vẫn được hưởng lợi từ nó. Cô đứng dậy và mang lại chiếc gối mềm mại. Cô đặt nó vào vị trí cũ rồi quỳ xuống ôm chân Trần Minh Viễn. 

Trần Minh Viễn cảm thấy bất lực. 

Kỹ năng ăn nói của Từ Nhu Di trước đây không tốt, thậm chí còn hơi vụng về. Trần Minh Viên phát hiện ra điều này khi lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với cô. 

Sau này anh ấy làm việc đó thường xuyên hơn, làm vì niềm vui của bản thân nên thường xuyên huấn luyện Từ Như Ý về việc đó. 

Ít nhất việc quan hệ tình dục bằng miệng của Từ Nhu Di hiện tại cũng đủ khiến anh thấy thoải mái. Suy cho cùng, anh ấy đã tự mình luyện tập tất cả và dựa trên sở thích cũng như mức độ thoải mái của bản thân. 

Từ Nhu Di nắm lấy gốc cặc của Trần Minh Viên bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Đầu ngón tay của cô được sơn một lớp màu hồng nhạt, trong suốt và sạch sẽ. Đó là một màu rất đơn giản. Khi làm loại việc này, nó cho thấy sự tương phản rõ ràng. Theo quan điểm của Trần Minh Viên, nó mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 tự mình ngồi dậy và di chuyển

Khi kinh doanh, anh chưa bao giờ cảm thấy hài lòng đến thế sau khi đàm phán kinh doanh hàng chục triệu USD. 

Trần Minh Viễn ngón tay luồn vào trong tóc Từ Như Ý, cái miệng nhỏ nhắn quấn lấy cặc của Trần Minh Viễn, dùng lưỡi quấn lấy khi nuốt nuốt. Và mỗi khi nhổ ra, cô ấy sẽ cuộn lưỡi và vuốt ve điểm nhạy cảm dưới quy đầu của Trần Minh Viên. 

"A...ah...ah...rít..."

Trần Minh Viễn hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

Từ Nhu Di dường như có cảm hứng không thể giải thích được, và làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ con cặc lớn của Trần Minh Viên bằng cái miệng nhỏ của mình. Không lâu sau, nước bọt của cô đã dính vào cặc của Trần Minh Viên, và nó nhanh chóng trở nên trong suốt như pha lê. 

Mặc dù Trần Minh Viên không có nhiều kiên nhẫn, nhưng khi Từ Nhu Di cho anh ta thổi kèn, anh ta sẽ không ấn đầu Từ Nhu Di và đẩy nó sâu vào cổ họng cô. Anh biết điều đó thật khó chịu, và anh không thích nhìn thấy Từ Như Ý khóe mắt rưng rưng, ​​khóe mắt đỏ bừng. Điều đó thật khó chịu và nó cũng sẽ khiến cô ấy buồn nôn và buồn nôn. 

Chỉ có nam nhân mới cảm thấy thoải mái khi hít sâu, phụ nữ sẽ không bao giờ cảm thấy thoải mái, và anh cũng không cần phải xuất tinh vào miệng Hứa Như Ý. 

Đôi khi anh muốn xuất tinh vào miệng cô nên sẽ làm cô khó hơn một chút. Nếu anh ấy kéo dài, má cô ấy có thể bị đau và anh ấy có thể không xuất tinh được. 

Không cần hôm nay. 

Trần Minh Viên nhéo nhẹ má Từ Nhu Di hai lần, Từ Nhu Di hiểu ý định mới của anh. Cô rời miệng khỏi dương vật của Trần Minh Viễn và ho hai tiếng, "Ừ... khụ khụ khụ... ừm."

Trần Minh Viễn ngón tay đặt lên đôi môi đỏ mọng của cô: "Uống chút nước?"

Hứa Như Ý lắc đầu, Trần Minh Viễn cũng không hỏi nàng nữa. Anh vẫn giữ nguyên tư thế như trước, tựa người vào lưng ghế, dương vật đứng thẳng ở phần thân dưới. Anh gọi Hứa Như Ý, "Em ngoan ngoãn đi một mình. Anh thích cách em cưỡi lên anh nhất. Hãy chọn tư thế thoải mái nhất để ngồi."

Anh ấy nói anh ấy muốn cô ấy cưỡi ngựa lên. Từ Nhu Di còn có lựa chọn nào khác? Cô cắn môi dưới, giẫm lên ghế da bằng cả hai chân. 

Ghế mềm, ghế chủ tịch có thể di chuyển được. Dù trọng lượng của cô có nhẹ đến đâu, chiếc ghế vẫn rung chuyển hai lần khi cô bước lên. 

"À...Sếp, ừm...việc đó không được đâu." Hứa Như Ý thở ra, trái tim nhỏ bé của cô thực sự sợ hãi. 

Trần Minh Viễn tay phải vòng qua eo thon của cô, "Em sợ cái gì? Anh không ném em được."

Cô vùi đầu vào vai Trần Minh Viên, dùng tay kia nắm lấy gốc cặc của Trần Minh Viên, chỉ vào lỗ của mình và từ từ ngồi xuống, "Hmm... uh uh... uh... uh uh... uh ha..."

Từng chút một, cái lồn nhỏ nhắn của cô nuốt chửng con cặc dày, cứng và nóng. Cảm giác thỏa mãn khiến Hứa Như Ý rất hưng phấn. Từng chút một, con cặc của cô ép lấy phần thịt mềm bên trong lồn cô và chảy hết nước bên trong. 

Hứa Như Ý ngồi xuống rất chậm rãi. Cô cũng thích cảm giác đó, Trần Minh Viễn sẽ không đột nhiên đẩy người ra để dọa cô. 

"A... nó vào rồi. Con điếm nhỏ đang ăn con cặc to của ông chủ. Ừ... à... thoải mái quá, sướng quá, ừm..."

Không lâu sau, con cặc dày đặc, cứng rắn và nóng bỏng đã hoàn toàn được đưa vào trong con mèo nhỏ dâm đãng. 

Khi Hứa Như Ý hoàn toàn ngồi xuống, dương vật của Trần Minh Viễn đã hoàn toàn được đưa vào. Khi đưa vào hoàn toàn, nó gần như cắm thẳng vào tim cô, quy đầu dương vật chạm vào miệng tử cung của cô. 

“A… thật sâu, thật thoải mái, đang tiến vào, ừm… cặc của ông chủ thật to, thật dâm đãng, ừm… sướng quá…”

Hứa Như Ý ngồi lên người Trần Minh Viễn, vặn mông lắc lư vòng eo thon gọn. Cô không đẩy mà lắc lư qua lại, "Ông chủ... thoải mái quá, ừm... ha, thoải mái quá... sếp, thật tuyệt... ừm..."

Chất mè trong âm đạo dường như đã bị con cặc dày, cứng và nóng của Trần Minh Viên bật lên. Chất lỏng quyến rũ bên trong tiếp tục từ từ chảy ra khi con cặc khổng lồ được đẩy vào, đi theo sự giao nhau của hai người, khiến cho lồn của hai người ướt át. 

Bi của Trần Minh Viên cũng dính đầy tinh dịch. 

Hứa Như Ý ôm lấy vai Trần Minh Viễn, bắt đầu chậm rãi đẩy lên xuống, "Ừ... con cặc to quá, ừm... ông chủ, tôi đụ chết anh, sâu quá, thoải mái quá, anh muốn em..."

"Ông chủ, chồng ơi, chết tôi đi...ah..."

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Bang bang bang——! 

Hứa Như Ý gần như ngồi xổm trên ghế tổng, hai chân có điểm tựa, bình thường cô cũng tập thể dục nên sẽ không cạn kiệt năng lượng nhanh như vậy. Mỗi lần cô đẩy lên xuống, để con cặc của Trần Minh Viên ra vào trong âm hộ của mình, âm hộ của cô cũng sẽ kẹp chặt con cặc của Trần Minh Viên. 

Tuy nhiên, Hứa Như Ý sẽ không kẹp chặt lắm, chỉ cố ý kẹp mà thôi. Trần Minh Viễn sẽ thích, hắn sẽ cảm thấy rất thoải mái. Khi anh cảm thấy thoải mái thì cô cũng sẽ cảm thấy thoải mái. 

Hơi thở của Trần Minh Viên ngày càng nặng nề hơn, anh cắn vào bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của Từ Nhu Di. 

Phổ Trí Phổ Trí——!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Boss, bắn cho người khác!

Trần Minh Viễn cảm giác được ăn đồ ăn ngon. Bộ ngực đầy đặn của anh đàn hồi đến mức anh không thể đặt nó xuống được nữa. Miệng anh tuy chỉ ngậm được một bên ngực nhưng tay anh cũng không để cho bên ngực còn lại của Hứa Như Ý nhàn rỗi. 

Bàn tay to lớn của anh bóp mạnh ngực cô, muốn gãi vào ngực cô. 

Từ Như Ý ôm lấy anh trong hai tay, đẩy khoảng bảy tám mươi lần, cô mới bắt đầu cảm thấy chân có chút đau nhức. Tiếng rên rỉ của cô tiếp tục không ngừng, "Uh-huh... ừm... ừ-huh... ông chủ... ông chủ à... à... ừm tôi muốn... ừ ừ... ừ, đưa nó cho tôi đi, ông chủ..."

Thực chất cô ấy là một con mèo lười biếng. 

Những người tập thể dục sẽ không cảm thấy mệt mỏi trong thời gian ngắn như vậy. 

Trần Minh Viễn không quan tâm đến cô. Anh nghĩ thật tốt khi cô tự mình chuyển đi một thời gian. Cô không thích phụ nữ ở trên, nên để hợp tác với anh, mỗi lần cô đều ngồi dậy và cử động một lúc. 

Trần Minh Viễn ôm mông cô nói: “Cầm đi.”

Khi cô ôm cổ anh, Trần Minh Viễn cảm thấy Từ Như Ý thật sự đang ôm cô rất chặt. Anh ôm lấy mông cô và đứng dậy ôm cô trong vòng tay. 

"A..." Hứa Như Ý bị đẩy lên kêu lên. 

Trần Minh Viên đột nhiên đứng dậy và đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong lỗ của cô. Anh ta chỉ ôm Từ Như Ý đi được hai bước, mỗi cú đẩy mạnh vào con cặc của mình. 

"A... ahhh sâu quá... Sếp haha... ừm... ừm, sâu quá... ừm... ừ, em chịu không nổi... a ha..." Từ Nhu Di rên rỉ to hơn, tinh dịch trong âm hộ không ngừng tuôn ra, khoái cảm lần lượt ập đến. 

"A... thoải mái quá nhỉ... bóp chết tôi đi, vặn chết tôi đi!"

"Bạn không thể chịu đựng được điều này?" Trần Minh Viễn thì thầm vào tai cô. Anh ấy đã đi đến ghế sofa rồi. Anh đặt cô lên ghế sofa, Từ Như Ý nằm thẳng trên ghế sofa. 

Ghế sofa trong phòng làm việc có chất liệu hơi mềm nên bạn sẽ không bị lún xuống khi ngồi lên nhưng cũng không đặc biệt cứng. 

Lúc Từ Như Ý nằm xuống, cô buông tay đang ôm Trần Minh Viễn ra, "A... Em chịu không nổi, ông chủ, cặc của anh thật sự quá lớn, đụ con mèo nhỏ của cô ấy thật thoải mái và dâm đãng, a... ừm..."

“Em thích quá, em thích con cặc to của ông chủ quá, xin sếp, ừm… đưa cho em, ừm… à…”

Con cặc của Trần Minh Viên phải được rút ra một phần khi cô nằm xuống. 

Từ Như Ý bóp cặc của mình, không nhịn được rên rỉ dâm đãng: "Hừ... âm hộ của ta chảy nước, ta muốn quá, a... a..."

Trần Minh Viễn dang rộng hai chân của cô ra, ấn hai tay trái phải của anh lên phía trên đùi cô, khiến cô tách ra xa hơn. "Em ơi, em bé vẫn mềm mại như xưa, âm hộ vẫn dễ đụ như mọi khi. Anh nói anh đụ nó nhiều lần như vậy, sao vẫn căng và mềm như vậy? Ngay cả âm hộ cũng được chăm sóc đặc biệt? Hả?"

Khi âm thanh cuối cùng của anh trở nên nặng nề hơn, anh đẩy vào thật mạnh. 

Âm hộ bị đụ hết lần này đến lần khác, những âm thanh dâm đãng vang vọng trong phòng làm việc cùng với tiếng rên rỉ của Từ Nhu Di. 

"A... chết tiệt, à... chết tiệt, a a... ta không có... ông chủ, a a... a, cảm giác thật sướng..." Từ Như Ý càng hét lớn, Trần Minh Viễn càng đụ cô mạnh hơn. 

Anh ấy đi từ nông và sâu đến đâm mạnh, đi sâu hơn. 

Khi Từ Như Ý không thể chịu đựng được việc bị anh đụ nữa, cô quấn bắp chân của mình quanh eo anh, "Ừm... Sếp... Sếp ha ah... A, sắp đến rồi... Sếp, ừ... ừ, chúng ta đi đây."

"Kum...Tôi muốn xuất tinh, hmm...cho tôi...đụ tôi...ông chủ, đụ tôi thật mạnh...con cặc của ông làm tôi chết mất...mmmm...ummm...mạnh quá...sếp haha..."

Khi Chen Mingyuan đụ mạnh mẽ, anh không hề có ý định kiềm chế việc xuất tinh của mình, nhưng anh cảm thấy hiện tại chưa đủ tốt. 

Tôi cũng muốn đụ con điếm nhỏ dâm đãng của Từ Nhu Di thêm vài lần nữa. 

Anh hít một hơi thật sâu, con cặc dày, cứng và nóng bỏng của anh di chuyển điên cuồng ra vào trong cái lồn nhỏ đầy dâm đãng của anh. 

"A a... Chịu không nổi nữa, nó tới rồi, nó đây này, a..." Giọng Hứa Như Nghị khàn đi vì hét lên. 

Tai nạn-! 

Ngay khi Hứa Như Ý hét lên, những dòng nước nóng không ngừng phun ra từ âm đạo của cô, điên cuồng đổ xuống đất. 

Thân thể Hứa Như Ý hưng phấn nhảy lên. Cô không thể đếm được mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, nhưng không thể phủ nhận rằng mỗi lần xuất tinh đều vô cùng thoải mái. Cảm giác tột cùng này khiến cô chìm đắm. 

Phần thịt mềm bên trong âm hộ cứ siết chặt lại. 

"A...ah...ah...rít..." Con cặc của Trần Minh Viên bị nhéo thoải mái đến mức hơi thở của anh càng lúc càng nặng nề. Anh nằm giữa ngực Hứa Như Ý, thở hổn hển. 

Âm hộ của Từ Nhu Di co lại dữ dội, và cô ấy thực sự run rẩy khi đạt đến cao trào. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, tất cả đều đổ xuống quy đầu của anh. Cơ thể cực khoái của cô không còn chút sức lực nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Người con trai khi trở về, tình cờ nhìn thấy mẹ mình ăn mặc chỉnh tề.

Sự an ủi tuyệt vời khiến hai má Hứa Như Ý đỏ bừng, trông cô đặc biệt dâm đãng, nhưng cô vẫn không quên quyến rũ Trần Minh Viễn: "Ừ... Boss, xuất tinh vào cô ấy, âm hộ của cô ấy thực sự muốn tinh dịch của sếp, à..."

Tinh dịch trong lồn cô hoàn toàn mở van, lao về phía háng Trần Minh Viễn. 

“Ahhh…” Thân thể Hứa Như Ý yếu ớt, ngồi phịch xuống ghế sofa trong phòng làm việc. 

Trần Minh Viễn không tiếp tục kiên trì mà hít một hơi thật sâu, tiếp tục bơm vào cái lồn đang có nước chảy. Con cặc to có cảm giác như một người đóng cọc không biết mệt mỏi, ra vào lồn một cách điên cuồng. 

Trần Minh Viên không thể đếm được mình đã làm điều đó bao nhiêu lần. Anh chỉ biết rằng cảm giác trong cặc mình ngày càng mạnh mẽ hơn. "A...ah...vợ ơi, sắp đến giờ rồi. Ah...anh cũng sắp xuất tinh. Anh sẽ xuất tinh vào âm hộ nhỏ của em, để âm hộ nhỏ của em tràn đầy tinh dịch của chồng anh."

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Vòng eo của Trần Minh Viên không mệt mỏi như một người đóng cọc, và anh ta đang đụ âm hộ dâm đãng và chảy nước một cách nhanh chóng và giận dữ. Sau vô số hàng trăm cú vuốt ve, chất lỏng không xác định bắt đầu rỉ ra từ lỗ gắn, phun điên cuồng về phía con mèo nhỏ trong lỗ, và từng đợt nhiệt nóng bỏng đổ vào âm hộ. . 

"A a..." Từ Như Ý trong cơ thể lại tràn ngập đặc nóng tinh dịch, cảm giác sung mãn trong nháy mắt ập vào trái tim cô, cảm giác dễ chịu đến mức không nhịn được...

Trần Minh Viễn cũng cảm thấy thoải mái, không ngừng thở dốc. Con cặc to lớn của anh phun ra hết tinh dịch, nó vẫn cắm vào con cặc nhỏ đầy dâm đãng của anh không chịu ra ngoài. 

Thoải mái, thực sự thoải mái. 

Cơ thể họ ôm chặt lấy nhau, ước gì họ có thể như thế này mãi mãi. 

Hai người nghỉ ngơi một lát rồi tách ra làm việc riêng. 

Trần Minh Viên vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Đáng lẽ anh phải đến công ty, nhưng khi Trần Minh Viên vừa tỉnh dậy, anh đã nhìn thấy Trần Kinh Thuỷ đang đi ra ngoài. Anh ấy đang nghĩ đến Hứa Như Ý nên ở nhà. 

Mẹ kiếp, đến lúc phải chết tiệt rồi, thời gian bao giờ cũng đủ, nhưng công việc phải hoàn thành nên không thể lãng phí thời gian. 

"Em yêu, anh trước tiên có việc bận, công việc hôm nay xong sẽ đi cùng em." Trần Minh Viễn giải thích với Từ Như Ý, ánh mắt không khỏi nhìn chằm chằm vào bộ ngực tròn trịa của Từ Như Ý. 

Trên thực tế, anh ấy đã làm chưa đủ. Anh ấy thực sự muốn ở bên Từ Nhu Di mọi lúc. Tuy nhiên, suy cho cùng chúng ta cũng đã là người lớn và vẫn phải hoàn thành công việc mình nên làm. 

Hứa Như Ý cũng rất ân cần an ủi: “Chồng à, anh vất vả rồi, em không sao đâu, thời gian ở bên anh đã đủ rồi, em cũng có thể tranh thủ thời gian này để dọn dẹp nhà cửa.”

Hứa Như Ý lấy quần áo đi vào phòng tắm tắm rửa trước. 

Từ phòng tắm đi ra, Hứa Như Ý mặc quần áo cẩn thận. Nhìn thời gian, lẽ ra con trai bà đã về. Âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di bắt đầu ngứa ngáy không chịu nổi khi nghĩ đến con cặc to, cứng và nóng bỏng của con trai mình. 

Trần Kinh Thuỷ vừa về đến nhà, anh đã nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp ở nhà. Đôi mắt của anh ấy đã thẳng. Không có lời chào của Từ Nhu Di, anh bước lại gần và nhìn kỹ. 

“Mẹ ơi, bộ đồ của mẹ trông đẹp quá.”

Lúc này, Trần Cảnh Thủy bưng một đĩa hoa quả đi tới. Sữa nguyên chất, sữa chua và rượu vang đỏ được đặt trên bàn cà phê. Các loại trái cây trong đĩa trái cây đều là những loại trái cây nhỏ như việt quất, dâu tây, nho và hồng nhỏ. 

Từ Nhu Di đang mặc một chiếc váy xuyên thấu theo phong cách cổ điển với đường viền cổ đứng nhỏ và nhiều dây đai đan xen vào nhau, để lộ chiếc cổ thiên nga mảnh mai và quyến rũ. Một vùng lớn trên ngực của cô bị lộ ra, và núm vú hồng hào lộ rõ ​​dưới lớp váy xuyên thấu. 

Bàn tay to lớn của Trần Cảnh Thủy không ngừng di chuyển trên thân hình gập ghềnh của Từ Như Ý, nắm lấy bóp thật mạnh, muốn đem thân thể Từ Như Ý ép vào trong cơ thể của chính mình, “Mẹ, ngực của mẹ thật mềm và to, con thích lắm…”

Bộ ngực của Từ Nhu Di của Trần Kinh Thuỷ thực sự đã yêu cô từ khi cô mới sinh ra. Tôi thực sự muốn có thể ngủ say trong vòng tay mẹ mãi mãi trong đời. 

"Ừ...Con trai, ừm...con về rồi." Hai má Hứa Như Ý đỏ bừng, cơ thể nhanh chóng đáp lại sự đụng chạm của Trần Cảnh Thủy, "Hừm... thoải mái quá, à... con trai..."

Trần Cảnh Thủy hô hấp càng ngày càng gấp, bàn tay to lớn của hắn trực tiếp đi vào Từ Như Ý quần áo, cảm nhận được Từ Như Ý làn da mềm mại mịn màng áp sát vào cơ thể cô. 

"Mẹ, mẹ ăn mặc dâm đãng quá, lúc con không ở nhà, mẹ và bố còn quan hệ mấy lần nữa à? Mẹ đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?" Trần Kinh Thuỷ cuộn tròn với nụ cười tự mãn trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Trong phòng khách, âm hộ của mẹ tôi được dùng làm hộp đựng trái cây, bị dính dịch âm đạo

Các loại trái cây đặc biệt ngon

Hứa Như Ý mắng: "Đồ đại ác, mẹ tôi vừa tắm xong mới thay bộ đồ này, còn chưa kịp chuẩn bị xong thì đã về."

"Bạn thực sự bắt đầu trêu chọc mẹ của bạn."

"Không phải dáng người của mẹ tôi rất tuyệt sao!" Chẳng trách Trần Cảnh Thủy lại bị Hứa Như Ý ám ảnh. 

Các bạn cùng lớp xung quanh tuy đều trẻ trung nhưng khó có thể so sánh với thân hình tuyệt vời của Từ Nhu Di. 

Trần Kinh Thuỷ hoàn toàn không có suy nghĩ gì về các bạn cùng lớp, anh chỉ muốn tàn phá mẹ ruột của mình. 

Ngay lúc Trần Cảnh Thủy và Hứa Như Ý đang đến gần, Trần Minh Viễn cũng làm xong việc của mình được một lúc thì nghe thấy tiếng nói bước ra: “Con trai, con đã về rồi.”

"Vâng, bố." Trần Cảnh Thủy bận lau thân thể Từ Như Ý, nhưng lại không hề đình chỉ động tác. Ngược lại, anh đẩy Từ Như Ý lên ghế sô pha: “Ừ, bố, con mới về.”

Trần Kinh Thuỷ khéo léo mở đôi chân thon dài của Từ Nhu Di ra, đôi bàn tay ấm áp của anh đưa vào khe thịt giữa hai chân Từ Nhu Di và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

Trần Minh Viên vừa bước ra đã nhìn thấy dục vọng của con trai và vợ mình, anh rất hưng phấn. Anh bước tới, đẩy chiếc quần lót của Từ Nhu Di sang một bên, nhét một vật nhỏ vào đó. 

"Hmm...Em yêu, trời lạnh quá. Cái gì thế này?" Trần Minh Viên nhét những vật lạnh nhỏ vào âm đạo của Từ Nhu Di. Cô cảm thấy lạnh lẽo ở vùng âm đạo nhạy cảm, da thịt âm đạo bị kích thích, cô quằn quại nhanh chóng và hút thật chặt dị vật. 

"Hmm... ừm... lạnh quá, ừm... chịu không nổi nữa." Hứa Như Ý không khỏi hét lên. 

“Người vợ gợi cảm đương nhiên là chuyện tốt, nhất định sẽ khiến anh muốn chết.” Bàn tay to lớn của Trần Minh Viên không rời đi. Dưới chiếc váy xuyên thấu của cô vợ gợi cảm không có gì, lớp lông mu mỏng dính vào khe hở của chiếc váy xuyên thấu. Nó mềm mại và rất thoải mái khi chạm vào.

"Ừm... ngứa quá... A..." Thân thể Hứa Như Ý càng ngày càng nhạy cảm. Lúc này đang bị hai cha con chơi đùa, rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

Thân hình của Trần Kinh Thuỷ đứng thẳng. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy những gợn sóng cuồn cuộn trên ngực mẹ. Khe ngực sâu đung đưa cùng bộ ngực khủng. Đôi khi nó sâu, và đôi khi có một khoảng trống ở giữa. Anh ta trông đặc biệt sừng sững. 

Trần Cảnh Thủy cũng tùy ý nhặt một quả việt quất có giọt nước đặt vào khe ngực của cô. 

"Ừm...Con trai, ừm..." Hai tay Hứa Như Ý bị con trai trói bằng còng có chuông. Khi cơ thể cô lắc lư, Blueberry tìm thấy một khoảng trống và tiến vào khe ngực của cô. 

"À... à ha...con trai..."

Bị hai cha con điều khiển từ trên xuống dưới, Hứa Như Ý biết niềm vui của cô sẽ rất mãnh liệt, giọng nói cũng trở nên dịu dàng và cảm động. 

Trần Cảnh Thủy cầm chiếc đũa thủy tinh dày và to ở bên cạnh, bọc một lớp sữa chua rồi nhét vào miệng Từ Như Ý. Hình dạng của thanh thủy tinh giống như một con cá heo, với mặt trước hơi nhọn và phần giữa cực kỳ dày. Ngoài ra còn có một vòng kéo ở đuôi để toàn bộ thanh thủy tinh có thể chìm trong nước. Anh ta kéo vòng tay của thanh thủy tinh và bơm qua lại.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Phổ Trí Phổ Trí——!

Phổ Trí Phổ Trí——!

Hứa Như Ý ăn đồ ăn ngon như thể đang ăn món ngon của người khác. 

"A...ah...ah...rít..."

Trần Cảnh Thủy thở dốc, ánh mắt có chút mơ hồ. Phải nói hai cái miệng nhỏ của Hứa Như Ý nổi tiếng phục vụ đàn ông. Dù đút vào lỗ nào, anh cũng cảm thấy rất thoải mái.

Trần Minh Viên lè lưỡi liếm bộ ngực to và mềm mại lộ ra ngoài của vợ mình. Bàn tay anh vô thức nắm lấy và véo chúng, nhẹ nhàng hoặc nặng nề, rồi nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Hmm...ah..." Cái bụng phẳng lì của Từ Nhu Di co thắt lại, một luồng hơi nóng từ trong âm đạo của cô trào ra, vô tình va chạm với thứ mà Trần Minh Viễn đưa vào trước đó. Trong chốc lát, dị vật đã bị dịch âm đạo đè bẹp. Vật thể mềm hóa ra là chất lỏng?

chảy xuống âm đạo của cô. 

"Hmm...ah...già, chồng...cái gì thế này? Tại sao nó lại là chất lỏng?" Hai má Hứa Như Ý đỏ bừng, cô có chút bối rối. 

Nụ cười trên môi Trần Minh Viễn càng sâu, anh càng bạo dạn chơi đùa với con mèo dâm đãng của Từ Như Ý hơn, "Đương nhiên là đồ tốt. Đây là chất bôi trơn tự phân hủy, là mùi hoa hồng cậu thích nhất."

Ghế sofa dưới Từ Như Ý ướt đẫm, chất lỏng trong suốt tỏa ra mùi thơm của hoa hồng. Dần dần, Từ Như Ý ánh mắt càng ngày càng lơ đãng, trong mắt tràn ngập khát vọng sâu xa, "Ừm... a ha..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Hai cha con đụ mạnh con điếm trên ghế sô pha trong phòng khách

"Thoải mái quá, ừm... à... sướng quá, ừm... Anh muốn, âm hộ nhỏ của anh ngứa quá... a..."

Trần Kinh Thuỷ liếm núm vú của mẹ cô qua bộ quần áo xuyên thấu. Chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của anh trêu chọc núm vú cô qua lại. Hầu hết bộ quần áo xuyên thấu màu hồng của mẹ cô đều đã ướt đẫm dịch cơ thể. 

Trần Cảnh Thủy không quên cười nham hiểm trêu chọc Từ Như Ý: "Mẹ, ngực thật ngọt ngào thơm, nóng hổi..."

"Ừ... à... sướng quá, ừm... chồng, anh làm em thấy dễ chịu quá, à..." Từ Như Ý không khỏi rên rỉ. 

Cô muốn đưa tay ra vuốt ve con cặc của con trai nhưng cổ tay cô đã bị còng trói, còn chuông thì không ngừng kêu. Cô không còn cách nào khác đành dùng đùi ngoài xoa xoa con cặc cứng ngắc ở háng của con trai mình. Khoảnh khắc làn da cô tiếp xúc với con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh, tinh dịch trong âm hộ cô không thể kiểm soát được dòng nước chảy ra. 

"Ừ...Con trai, con cặc của con to và cứng quá. Tôi muốn...Tôi muốn con cặc to của con trai tôi được đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của tôi." Cơn đói của Từ Nhu Di ngày càng mãnh liệt, âm hộ của cô khó chịu như có hàng nghìn con kiến ​​bò quanh đó. 

Con cặc của Trần Kinh Thuỷ vốn đã cực kỳ cương cứng. Khi mẹ xoa như thế này, tinh dịch trong mắt cậu ấy qua quần của cậu dụi vào đùi mẹ, "A...ah...ah...hiss...". 

Trần Cảnh Thủy thở phào nhẹ nhõm. Anh cũng muốn đụ mẹ mình thật mạnh. 

Không ngờ Trần Minh Viễn lại có chủ ý khác: “Hôm nay có món gì đó mới mẻ, chúng ta cùng thử xem.”

Trần Minh Viên bế Từ Nhu Di và đi thẳng ra ban công. 

Ban công nhà họ đã được sửa đổi đặc biệt. Ban công của những ngôi nhà khác thường được bao bọc trong phòng, nhưng ban công của nhà họ đã được mở rộng rất nhiều về phía bên trong. 

Khi Chen Mingyuan và Từ Nhu Di kết hôn, họ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và thích theo đuổi sự hưng phấn. Mặc dù ban công có vẻ không thực tế nhưng đối với những người thích quan hệ tình dục và theo đuổi cảm giác phấn khích thì đó chính là thiên đường. 

Trần Minh Viên thích ấn Từ Nhu Di vào kính ban công và đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của cô ấy, để những người ở tầng dưới có thể nhìn rõ Từ Nhu Di, con đĩ nhỏ, bị đụ một cách dâm đãng như thế nào. 

Ngoài chiếc ghế sofa nhỏ để nghỉ ngơi trên ban công còn có một chiếc xích đu cố định. Cổ tay cô không thể cử động, cơ thể không còn chỗ dựa và bắt đầu lắc lư trong không trung. 

Từ Nhu Di sợ hãi, đôi mắt cô mở to vì sợ hãi, tinh dịch trong âm hộ của cô cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể chủ nhân và phun ra, rơi xuống sàn nhà. 

"Ahhh...chồng, con trai, làm ơn dừng lại đi, đáng sợ quá."

Nhưng khi nghĩ đến việc bị đụ trên xích đu, Hứa Như Ý lại rất hưng phấn. Những chiếc chuông trên cổ tay cô leng keng, bộ ngực lớn run rẩy, tinh dịch trong âm hộ đã làm ướt hết quần áo trên mông khiến cô vô cùng dâm đãng. 

Hai cha con Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ nhìn thấy Từ Nhu Di dâm đãng như vậy, con cặc giữa hai chân run lên vì phấn khích. Hai cha con ngầm thả cặc ra khỏi quần, cả hai đều bay lên trời. 

"Hừ... Lão công, con trai, ta muốn quá, mèo của ta ngứa quá, thật muốn cặc của ngươi đụ ta."

Cú xoay đã dần dịu đi, nhưng âm hộ của Như Ý đã ngứa ngáy không chịu nổi. Cô nóng lòng muốn một con cặc mạnh mẽ thâm nhập vào âm hộ của cô và đụ cô đến mức ngây ngất. 

Trần Minh Viên lật Từ Nhu Di lại, quỳ trên xích đu, hai tay bị trói chặt vào tay cầm xích đu và chào con trai mình. 

"Con trai, con muốn làm tình ở đâu trước?"

Trần Cảnh Thủy liếc nhìn đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ, khóe miệng dính đầy sữa chua nhét vào thanh thủy tinh. 

“Con sẽ đụ cái miệng nhỏ của mẹ trước. Con chưa thử trải nghiệm tắm sữa chua trên cặc của mình.”

Vì con trai chọn miệng nhỏ nên Trần Minh Viên dùng bàn tay to dang rộng hai chân của Từ Nhu Di để tối đa hóa góc tách. Anh nhìn âm hộ màu hồng của vợ mình chảy nước từ ngón tay, và con cặc đầy phấn khích của anh nảy lên trong không khí. 

Trần Minh Viên cầm gốc cặc của mình và nhét nó vào lỗ nhỏ của Từ Nhu Di. Lối vào cái lỗ nhỏ giọt nước trái cây. Anh cảm thấy rõ ràng rằng quy đầu đã trở nên dày hơn. Anh từ từ đẩy con cặc vào trong âm đạo của cô. Cảm giác quấn chặt khiến da đầu anh tê dại ngay lập tức. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing”

Cái lồn chặt chẽ của Từ Nhu Di bị cặc Trần Minh Viên bóp ra, âm đạo căng cứng mút và cắn vật lạ đột nhiên xâm nhập. 

Đầu ngón tay của Trần Cảnh Thủy dùng sức cọ xát đôi môi đỏ mọng của mẹ, sữa chua ở khóe miệng truyền vào ngón tay anh. Những ngón tay anh đặt vào giữa môi mẹ và được lưỡi mẹ liếm nhẹ nhàng. 

"Mẹ, mẹ thật hư hỏng, mẹ thật giỏi ăn ngón tay của con trai con. Con cặc của con trai con còn cứng hơn nữa, con thật muốn đụ cái miệng hư hỏng của mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Lỗ trên và lỗ dưới đều bị gà trống chặn

Trần Minh Viên dùng đôi tay to lớn nhéo vào vòng eo thon thả của Từ Nhu Di và hôn lên tấm lưng mịn màng và làn da mịn màng của cô. Anh sẽ liếm, cắn bất cứ phần mềm nào trên cơ thể cô, “Em ơi, em thơm quá, có mùi hoa hồng. Lát nữa chồng anh sẽ dùng âm hộ của em pha một cốc sữa hoa hồng.”

"Ừm... ừm..."

Đôi mắt của Từ Nhu Di quyến rũ như lụa. Tuy tay bị trói nhưng đôi mắt mờ mịt của cô lại tràn đầy dục vọng đáng sợ. Bộ ngực của cô cứng đến nỗi xuyên thủng lớp áo trong suốt, chỉ lộ ra hai núm vú hồng hào. 

Trần Cảnh Thủy dùng ngón tay xoa xoa núm vú của mẹ cho đến khi chúng nóng và cứng. Anh cố tình kéo núm vú của mẹ ra ngoài. Anh thấy những hạt nhỏ hình thành trên quầng vú và màu hồng đã chuyển sang màu tím đậm. Anh nhanh chóng buông ra và bật trở lại. 

"A a... Đau quá..." Từ Như Ý đôi môi đỏ mọng hé mở, đau đớn nước mắt chảy ra khóe mắt. Nhưng cơn đau qua đi, núm vú của cô dần dần tê dại. Cảm giác ngứa ngáy khiến núm vú cô muốn được yêu thật nhiều. 

"Ừ... Con trai, núm vú của mẹ ngứa quá, khó chịu quá, mẹ rất muốn..."

Trần Minh Viên bị những lời tán tỉnh của vợ kích thích đến nỗi vốn muốn chơi với con gà trống lớn một cách chậm rãi, nhưng lúc này anh ta hít một hơi thật sâu, tập trung sức mạnh cơ thể quanh eo, đẩy mạnh quy đầu khổng lồ và nhét toàn bộ con cặc thẳng vào Hoàng Long. 

Phù——! 

Khoảnh khắc con cặc khổng lồ lao vào âm hộ nhỏ đầy dục vọng và chảy nước, rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ, và âm hộ bị đụ mạnh đến mức liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng như vậy. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Vợ dâm đãng, em thấy thoải mái chưa? Hả? Này... nhéo nhẹ thôi."

Ngay khi con cặc của Trần Minh Viên bắt đầu co giật, nó lại một lần nữa bị âm hộ của Từ Nhu Di hút vào. Trong chốc lát, dương vật của anh không thể cử động. Cảm giác mút chặt gần như khiến anh xuất tinh vào bên trong con cặc của mình. Anh ta tát mạnh vào mông vợ. 

"Mẹ kiếp, ta suýt nữa đã đến rồi. Nếu ngươi còn nghịch ngợm như vậy nữa, ta sẽ dùng con cặc của ta cho ngươi chết."

Trần Minh Viễn hung hăng chửi bới, nhưng hắn lại cảm thấy thoải mái đến mức không ngừng thở hổn hển. 

Cái lồn nhỏ thực sự bị kẹp quá chặt. 

Bên trong âm hộ của Hứa Như Ý ẩm ướt và mềm mại, bên trong âm đạo của cô được bôi trơn bởi tinh dầu đã bị dịch âm đạo phá vỡ trước đó. Nó dính và trơn, cho phép dương vật của người đàn ông đi qua mà không bị cản trở.

Trần Cảnh Thủy dùng mắt mút quả dâu tây, đưa vào miệng mẹ: "Mẹ, mẹ phải chăm sóc cặc của con trai thật tốt."

Hứa Như Ý lè lưỡi liếm liếm nếp gấp trên cặc con trai, cố ý lè lưỡi: "Ừm... wu wu wu... ừm... con trai, con muốn mẹ phục vụ con cặc của con như thế nào?"

"Mẹ có thể phục vụ con theo cách con muốn." Trần Cảnh Thủy đưa tay vuốt tóc mẹ. Mỗi lần bị mẹ chạm vào, cặc anh sẽ sưng lên, cứng lại và đau đớn. 

Cái miệng nhỏ nhắn của con trai cô ngọt ngào đến nỗi Hứa Như Ý tự nhiên muốn phục vụ con cặc của con trai mình bằng cả trái tim. Cô nghiêng đầu, lè lưỡi liếm vào gốc trục của anh, nhìn ánh sáng trong suốt như pha lê nhấp nháy ở đó, rồi vòng quanh quả dâu tây. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Con cặc to nóng bỏng được Từ Như Ý ăn ngon lành, nhìn rất hấp dẫn. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, có lẽ con cặc của con trai tôi ngon quá, uh uh... uh uh uh..." Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Từ Nhu Di nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to, và tiếng rên rỉ trong miệng cô không ngừng phát ra, "Ừ... chồng..."

"Hmm...Chồng ơi, cặc anh to quá, ừ-huh...đập chết em khó quá, uh-huh..."

Từ Nhu Di rất công bằng. Cô không chỉ khen ngợi Trần Cảnh Thủy mà chồng cô cũng không bỏ qua. Anh cầm bát nước rất đều. 

"Ừm... ngọt quá. Dâu tây được con cặc của con trai cho mẹ ăn thật ngọt ngào." Những quả dâu tây dính vào đầu lưỡi Hứa Như Ý, cô ăn từng chút một. Sau đó, cô trộn nước ép dâu tây và dịch cơ thể với nhau rồi bôi lên mắt con trai. 

"Ừm... Mẹ, aha..." Trần Cảnh Thủy không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh sắp nổ tung. Bàn tay to lớn của anh ấn mạnh vào đầu mẹ, con cặc dày đặc của anh đâm thẳng vào miệng mẹ. 

Trần Kinh Thuỷ đâm rất mạnh, hai quả bóng trong túi đập điên cuồng vào cằm Từ Nhu Di với động tác đẩy bạo lực. Những vết đỏ nhanh chóng rơi xuống làn da trắng trẻo và mềm mại. 

Trần Cảnh Thủy thở phào nhẹ nhõm, nửa nheo mắt vẻ mặt thích thú. 

"Ừm... ừm..." Từ Như Ý cũng cảm thấy bị làm tình rất thoải mái. Cô mở miệng muốn rên rỉ xúc động, nhưng cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của cô thực sự không nói nên lời nên chỉ có thể rên rỉ mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Cái lồn nhỏ bị đụ, nước miếng lần lượt phun ra.

Nghe có vẻ đặc biệt xúc động đến tai của hai cha con. 

"Vợ dâm đãng, lồn em chật quá, chồng anh đụ em có thấy thoải mái không? Bên trong có nhiều nước, sexy quá."

Trần Minh Nguyên càng làm tình, hắn càng hưng phấn, thậm chí bắt đầu mất khống chế. Anh ta đụ con cặc dày và cứng của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, và nó càng lúc càng đâm sâu hơn. 

Âm hộ của Từ Nhu Di càng trở nên mềm mại hơn khi cô ấy được đụ, và có âm thanh ùng ục của tinh dịch sủi bọt trong âm hộ của cô ấy. Cơ thể cô trở nên mềm nhũn vì bị đụ, nước mắt trào ra khóe mắt, "Ừ... à... sâu quá, wu wu wu..."

"Uh-huh... Wuwuwu... Tôi sẽ làm đến cùng, uh-huh... ah..."

Mông Từ Nhu Di phát ra âm thanh khi bị con cặc của Trần Minh Viên đánh vào. Cô ấy đang ăn con cặc của con trai mình trong miệng. Cô hạnh phúc đến nỗi liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Trần Minh Viên nhìn Từ Nhu Di bị hai con gà trống phía trước và phía sau đụ một cách say mê, lũ gà trống đang đập điên cuồng vì phấn khích, "Địt chết đi, địt chết đi, con đĩ điếm nhỏ, à... à... chết tiệt, à..."

"Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, con khốn, ah...ah..."

Trên người Hứa Như Ý bị đụ rất nhiều mồ hôi, "A a a, ta không thể nữa, ta sắp xuất tinh rồi, ta bị chồng ta cặc bắn ra... a a... a..."

Con cặc của Trần Kinh Thuỷ càng ngày càng tiến sâu, tốc độ tăng lên không thể kiểm soát, mỗi cú đẩy đều xuyên sâu vào cổ họng. 

"Ahhh...đau quá..."

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Bang bang bang——! 

Con cặc của Trần Kinh Thuỷ đâm mạnh vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt của mẹ anh. Quy đầu khổng lồ đập mạnh vào phần thịt mềm trên thành miệng mẹ anh. Cổ họng mẹ anh càng lúc càng siết chặt, cái ống hẹp hút lấy quy đầu của anh. Anh không nhịn được nữa đẩy cặc vào hết, chỉ để lại những hòn bi trên đũng quần đập vào cằm mẹ. 

Chiếc túi cũng dùng động tác đâm mạnh vào mặt Hứa Như Ý một cách điên cuồng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cái miệng nhỏ của Từ Nhu Di tê dại vì bị đụ, cô gần như bất tỉnh, cái lỗ nhỏ phía dưới luôn chứa đầy con cặc đen dày và nóng bỏng của Trần Minh Viên. 

Miệng trên dưới trong phút chốc bị lấp đầy đến tận miệng, va chạm và ma sát dữ dội khiến Hứa Như Ý rất hưng phấn. 

"Xì...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, sướng quá." Ánh mắt nhìn vào cặc của Trần Cảnh Thủy không thể khống chế được dòng tinh dịch nóng hổi phun thẳng từ cổ họng xuống bụng mẹ anh, "Ahhh...thật sướng quá..."

Con cặc của Trần Minh Viên mỗi lần đâm vào tử cung của Từ Nhu Di, khiến chất lỏng chảy vào âm hộ cô. Sau khi âm đạo co rút nhanh chóng, nó đột nhiên mở ra lần nữa, lặp đi lặp lại nhiều lần, cho đến khi dòng nước lớn nhất dâng lên giữa âm đạo và phun vào âm đạo. 

Cơ thể Hứa Như Ý không ngừng run lên, chất lỏng dâm đãng không ngừng chảy ra từ âm đạo của cô, "Ahhh... nó ở đây, ừm... nó ở đây, ahhh..."

Từ Như Ý không khỏi hét lên một tiếng, âm hộ hưng phấn tột độ: "Ahhh... em sắp lên đỉnh rồi, huh... em chịu không nổi nữa, ahhh... ahhh..."

Ngay dưới tiếng hét đầy dục vọng của Từ Nhu Di, những dòng nhiệt nóng bỏng không ngừng phun ra từ âm hộ của cô, đổ vào con cặc dày, cứng và nóng của Trần Minh Viên.

Trần Minh Viễn nóng đến mức thở hổn hển. Con cặc dày, cứng và nóng được đưa vào âm đạo của Từ Như Ý đang co rút dữ dội, cổ tử cung đang siết chặt quy đầu của anh, tinh dịch nóng hổi ập vào anh. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

"A...ah...ah...rít..." Trần Minh Viên không ngừng thở hổn hển, con cặc lớn nhét vào âm hộ của Từ Nhu Di không dám cử động, vì sợ bị phần thịt mềm mại trong âm hộ của Từ Nhu Di tóm được và xuất tinh trực tiếp. 

Anh chỉ có thể lặng lẽ nhét nó vào âm đạo mà không cử động. Cái lồn dâm đãng bị con cặc to dày đen nóng nóng chặn lại, dòng nước dâm đãng phun ra từ khe hở giữa hai người, đặc biệt dâm đãng. 

Ngược lại, Từ Nhu Di đã lên đến đỉnh điểm và không còn chút sức lực nào. 

Một lúc sau, đỉnh điểm của Hứa Như Ý dần dần trôi qua, không có nhiều chất lỏng chảy ra từ con mèo nhỏ dâm đãng của cô, da thịt mềm mại dần dần nới lỏng sự bám chặt vào con cặc lớn, "Ừ... à... cảm giác thật sướng, ừm... cảm giác thật sướng, chết tiệt tôi, chết tiệt người khác! Ừ... à..."

Sau đó, Trần Minh Viên mới tìm được cơ hội và dần dần bắt đầu bơm lại. 

Với độ ẩm của tinh dịch, cái lồn vốn đã ẩm ướt này khi được đụ sẽ cực kỳ mịn màng. Cảm giác này cũng khiến Trần Minh Nguyên cảm thấy ngây ngất, càng hưng phấn hơn. 

"Suss... cô vợ dâm đãng của tôi lại bị đụ và xuất tinh lần nữa." Con cặc của Trần Minh Viên chờ đợi làn sóng nhiệt trong âm hộ Từ Nhu Di qua đi, rồi tiếp tục rút mạnh ra, "A... a... a... rít..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Chỉ khi âm hộ của bạn tràn đầy tinh dịch, bạn mới cảm thấy hạnh phúc

"À... ừm... ra cho tôi, con trai, chồng... ừm... Tôi muốn... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... (

Lồn tôi muốn ăn tinh dịch đặc và nóng.

"Hmm...ah...oooooooo..."

Từ Nhu Di không ngừng rên rỉ đầy dục vọng, Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ nín thở, đẩy mạnh con cặc dày và nóng bỏng của họ, như thể họ đang tăng tốc lần cuối.

Tinh dịch từ lồn của cô ấy liên tục bị chảy ra ngoài, và chiếc ghế sofa đã trở thành một mớ hỗn độn ướt át.

"Ừ...đưa nó cho tôi, chết tiệt tôi đi, chết tiệt tôi đi..."

"Ahhh... Chồng ơi, âm hộ nóng bỏng của vợ tôi sắp bị con cặc to của chồng tôi xâm nhập rồi. Cảm giác sướng quá, ừm... Aha... Tôi xuất tinh rồi. Toàn bộ tinh dịch của chồng tôi đã lọt vào tử cung của vợ tôi nóng bỏng rồi. Cảm giác thật sướng quá..." Từ Như Ý hét lớn. Cơ thể của cô ấy đã được đụ rất tốt. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đã đạt cực khoái. Âm hộ của cô đã bị dính tinh dịch của chồng, và cô lại phun ra một dòng tinh dịch khác.

"Ahhh..."

Cái lồn dâm đãng dường như đã mở một cái van, làm vỡ hoàn toàn con đập. 

Trần Minh Viên vén váy Từ Nhu Di lên, dùng bàn tay to mò mẫm lên đầu gối cô, cúi xuống liếm phần thịt mềm trên chân cô, con cặc dưới háng cô đang điên cuồng chạy đua bên trong âm hộ ướt át. 

"Con dâu, em thật mềm mại và ngon miệng." Trần Minh Viễn nhìn thấy con trai mình đã bắt đầu ăn cơm. Anh không khách khí, quay người quỳ lên trên đầu Từ Như Ý, nắm lấy tay cô đặt lên con cặc căng phồng của anh. 

“Mẹ kiếp, nó trượt như thế này, thoải mái quá.” Trần Cảnh Thủy vô cùng hưởng thụ, "A... a... a... rít..."

Hứa Như Ý nhìn Trần Minh Viễn. Anh ta dường như không nghe thấy lời con trai mình nói, vẫn đang liếm đùi cô. Bàn tay của cô trở nên táo bạo hơn. 

Trần Minh Viễn dang rộng hai chân Hứa Như Ý, đỉnh tóc đen cắm sâu vào giữa hai chân. 

Hứa Như Ý cảm giác được Trần Minh Viễn đầu lưỡi không ngừng liếm hồng hồng môi âm hộ, trong lòng tràn ngập hưng phấn. Trước đây chưa có người đàn ông nào liếm âm hộ cô, nhưng bây giờ bố cô đang liếm âm hộ cô, và tay cô đang phục vụ cặc của con trai mình. Một cảnh thú vị như vậy khiến nước âm hộ của cô chảy ra. 

Nhiệt độ trong phòng đột nhiên tăng lên, cô cảm thấy người mình nóng lên, mặt nóng như thiêu đốt. 

"Ừ... anh muốn em, chồng, à ừ... Em thực sự muốn con mèo nhỏ của mình, ừm... à..." Từ Nhu Di di chuyển cơ thể, cố gắng đưa con mèo nhỏ ướt át của mình lại gần con cặc của Trần Minh Viên, cố gắng làm cho Trần Minh Viên thâm nhập sâu hơn. 

"A...chết tiệt, wuwuwu...con trai, mẹ muốn nó, mẹ muốn nó... ừm..."

Trần Minh Viên nhìn vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của vợ mình, trong mắt anh có dục vọng. Anh mạnh dạn bắt đầu nếm thử âm hộ thơm ngon của vợ mình. Khi Xu Ruyi sắp lên đỉnh, anh rút con cặc nóng bỏng của mình ra. Thay vì theo đuổi chiến thắng, Từ Nhu Di lại xuất tinh.

Những ngón tay của Trần Minh Viên bất cẩn mân mê phần da thịt mềm mại trên âm đạo của vợ. Dòng nước trong âm đạo của cô lập tức mở ra, và đầu ngón tay của anh ngay lập tức ướt đẫm dịch âm đạo của vợ. "Vợ tôi, ở đó có rất nhiều nước trái cây."

Trần Minh Viên trêu chọc Từ Nhu Di bằng một nụ cười độc ác, những ngón tay hơi chai sạn của anh không ngừng khuấy động trong âm hộ nhỏ đầy dục vọng và chảy tràn. 

Gujiguji——! 

Trong lồn có nhiều nước hơn, trước khi cơn cực khoái hoàn toàn lắng xuống, những dòng tinh dịch nhỏ đã trào ra ngoài. 

"Hừm... Ừ... Ngứa quá, ừm... Chồng ơi, em muốn... âm hộ của em. Em thật muốn ăn con cặc to của chồng, em thật muốn được chồng đụ... Anh thật tệ, anh thật tệ... Hmm... A..." Từ Như Ý cong người, ngửa đầu ra sau, quy đầu con cặc to của con trai chạm vào đôi môi mềm mại của cô. 

Bang bang bang-- bang bang--! 

Đôi môi phía trên cái miệng nhỏ nhắn của Từ Nhu Di cũng bị dương vật to lớn của Trần Kinh Thuỷ chặn chặt, cô thậm chí không thể nói được. Cô chỉ có thể rên rỉ mơ hồ, cái miệng nhỏ nhắn tê dại vì va chạm. 

Đôi mắt của Trần Kinh Thuỷ vẫn còn chảy tinh dịch. Khi con cặc to lớn của nó chạm vào cái miệng nhỏ của mẹ, nó cố ý đánh răng mẹ, cố gắng đẩy nó vào. Mắt nó và răng mẹ liên tục va vào hoặc nghiến răng, "A...ah...ah...rít..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Mật trong hang bị chồng hút

"Suss...đĩa mẹ, mẹ thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Đây là trải nghiệm mà Trần Kinh Thuỷ chưa từng có trước đây. Sự va chạm giữa răng và quy đầu mang lại cho anh một cảm giác khoái cảm khác hẳn. 

Hứa Như Ý hơi lộ ra một khe nhỏ, phần thịt mềm mại trên đầu lưỡi cũng lộ ra từ khe hở đó. Đôi mắt ngựa của con trai bà vẫn còn đầy nước, theo khe hở chảy vào răng bà. Cô bị buộc phải há miệng ra, con cặc to lớn của con trai cô đã lợi dụng kẽ hở nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Ân..." Hứa Như Ý hài lòng nói. 

Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ, hai cha con, đã ngầm hiểu nhau, ôm một bên vú và bóp nó mà không hề cãi vã hay tranh chấp. 

"A...ah...ah...rít..."

Trần Minh Viễn không khỏi khen ngợi: "Con dâu, ngươi làm tình nhiều như vậy, ngươi muốn nhấn chìm ta."

Một cái lỗ lộ ra trên âm hộ của Từ Nhu Di. Phần thịt ở lối vào có màu hồng nhạt và vẫn đang ngọ nguậy. Khi Chen Mingyuan chạm vào nó bằng ngón tay hoặc đầu lưỡi, chất lỏng trong suốt sẽ chảy ra. 

Trần Minh Viên thản nhiên chạm vào nó, và một sợi bạc mơ hồ được rút ra từ chất dịch nhớp nháp và trơn trượt trong âm đạo của vợ anh. 

Hứa Như Ý không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô vốn đã nhạy cảm và nước trong cơ thể cô sẽ tràn ra sau mỗi lần chạm vào. Hành động của Trần Minh Viên chẳng khác nào tra tấn cô. Cái bụng phẳng lì của cô hơi căng lên, phần thịt mềm mại trong âm đạo bị khóa chặt lại với nhau. "Hmm... à... thoải mái quá, ừm... Em thèm quá, chồng, con trai... ừm..."

Đầu lưỡi của Trần Minh Viễn vừa chạm vào lỗ huyệt của Từ Như Ý thì bị da thịt đột nhiên tụ lại của cô kẹp lại. 

Trần Minh Viễn hô hấp càng ngày càng nặng, đầu lưỡi càng ngày càng linh hoạt, liều mạng lao vào trong cái lồn dâm đãng của Hứa Như Ý. 

Chất lỏng trong lồn không ngừng bị khuấy động, phát ra âm thanh dâm đãng, Trần Minh Nguyên ngậm vào trong miệng. Nó ngon như mật hoa. 

"Ừ... thoải mái quá, à... Chồng ơi, không... đừng chơi như vậy, ừm... Em chơi với cô ấy đến chết mất, à..." Từ Như Ý cảm thấy hơi thở của Trần Minh Viễn trở nên nặng nề hơn, không khí thở ra từ chóp mũi anh không ngừng chạm vào da thịt mềm mại trong âm đạo của cô, nóng quá! 

Cô cảm thấy khó chịu quá, eo vặn vẹo không chịu nổi, hàng mi dài rưng rưng nước mắt. 

Cô vừa nhổ con cặc to lớn của con trai ra, tiếng rên rỉ yếu ớt như làn nước ấm, "Ừ... à... bố... ừm... đừng chơi nữa... con muốn quá... làm ơn... khó chịu quá... à... à..."

Giọng nói mê hoặc của Từ Nhu Di đã kích thích Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ. Những con cặc to của họ thậm chí còn dày và cứng hơn trước, đặc biệt là của Trần Minh Viên. Con cặc to lớn của anh sưng tấy đến phát đau, cơ thể khó chịu đến mức muốn nổ tung. Nhưng anh lại rất thích vẻ ngoài quyến rũ của vợ mình. 

Trần Minh Viễn giả vờ không hiểu, hỏi: "Con dâu dâm đãng muốn làm gì? Tại sao lại cảm thấy khó chịu? Bố không hiểu."

Từ Như Ý chưa kịp nói gì thì con cặc to của con trai lại bị nhét vào miệng cô, cô chỉ có thể nói một tiếng thút thít, "UuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuNuuuuuuuu"

Con cặc lớn của Trần Minh Viên đau đớn sắp nổ tung. Anh vẫn nhớ vợ mình rất mảnh khảnh, không thể thô bạo như lần trước, “A...ah...ah...rít…”

"Bố, bố sao rồi? Con muốn con cặc to của bố. Ở đó cứng quá. Ừm... ừm... Con muốn con cặc lớn của bố đụ con thật mạnh..." Cánh tay của Từ Nhu Di muốn chạm vào con cặc lớn của Trần Minh Viên, nhưng tiếc là cánh tay của cô ấy hơi ngắn, không chạm vào được. Cô đau khổ kéo cánh tay Trần Minh Viễn. 

"Bố ơi, con muốn chạm vào con cặc to lớn của bố, nhưng nó xa quá, con không chạm vào được!"

Trần Minh Viên quay lại và quỳ xuống hai bên bụng Từ Nhu Di. Con cặc to lớn vừa phóng ra của anh tát vào cái bụng phẳng lì của cô, toàn bộ tinh dịch từ mắt anh đều dính vào rốn cô. 

Bàn tay nhỏ bé của Hứa Như Ý nắm lấy con cặc to lớn của Trần Minh Viễn, đặt vào lòng bàn tay anh xoa lên xoa xuống. 

"A...ahhhh...thoải mái quá...con cặc to mà vợ tôi đang ôm cảm giác thật thoải mái...thật sảng khoái..."

Trần Minh Viên nhiều lần kiềm chế sự thô lỗ và bốc đồng của mình. Anh muốn trở nên dịu dàng, nhưng giờ anh đã mất kiểm soát. Cơ thể anh sắp nổ tung. 

Ngón tay anh thọc vào âm đạo vẫn đang chảy nước của Từ Như Ý, cúi đầu xuống, dùng lưỡi nhanh chóng thâm nhập vào âm đạo của cô. Đôi môi và chiếc lưỡi rộng của anh khuấy động vũng nước trong âm đạo của cô cùng với tinh dịch. 

"A...ahhh...ồhhh..."

Những ngón tay của Từ Nhu Di cắm vào cánh tay của Trần Minh Viên. Cô cảm thấy âm đạo nhạy cảm của mình đang bị một chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng liếm vào, tấn công vào phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo. Âm đạo của cô được kích thích rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Liếm âm hộ của cô ấy khiến cô ấy hứng tình

Từ Nhu Di không nhịn được mà chụm hai chân lại, kẹp đầu Trần Minh Viễn, dùng đôi tay nhỏ bé dùng đôi tay nhỏ bé đẩy mạnh con cặc to lớn của anh ra, "A... Em sắp chết rồi, a... ooooo... thoải mái quá, ừm..."

Toàn thân Hứa Như Ý bị trêu chọc kích thích, âm đạo của cô không ngừng hướng về phía miệng Trần Minh Viễn. Cô ước gì lưỡi anh có thể thâm nhập sâu hơn, tốt nhất là đâm thẳng vào trái tim nhỏ bé của cô. Tiếng rên rỉ của cô trở nên mệt mỏi và khàn khàn, "A...ah...ừm..."

"Tôi sắp chết, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Từ Nhu Di rên rỉ trong khi nắm chặt con cặc to lớn của Trần Minh Viên bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

Quy đầu to lớn của Trần Minh Viễn bị Từ Như Ý dùng sức vuốt ve, thịt âm đạo trên đó cũng rung lên. Mắt ngựa không chịu nổi sự kích thích, rất nhiều tinh dịch bắn ra, "A... a... a... rít..."

Trần Minh Viễn hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

Con cặc to, cứng và nóng bỏng của Trần Kinh Thuỷ cũng không hề thua kém. Nó không đụ cái miệng nhỏ của Từ Nhu Di một cách ổn định và phóng ra tinh dịch trong con cặc khổng lồ càng nhanh càng tốt. Thay vào đó, nó cố tình trêu chọc Từ Nhu Di. Mỗi lần Hứa Như Ý muốn nói chuyện, con cặc to lớn của hắn sẽ phát huy thêm lực, đâm thẳng vào sâu trong cổ họng Từ Như Ý. 

Chặn lại lời Hứa Như Ý muốn nói, anh rất hưng phấn khi thấy dục vọng của cô bùng cháy nhưng không thể hét lên, "A...ah...ah...rít..."

Miệng của Từ Nhu Di phục vụ con cặc lớn của con trai cô. Cô không biết hành động liếm và liếm cặc của cô và Trần Minh Viễn có quá gợi tình hay không. Con trai cô cũng bị kích thích, con cặc lớn phồng lên thành một vòng tròn, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, "Ừm... ừm..."

Trần Cảnh Thủy lắc mạnh eo, dùng đôi tay to ấn vào đầu mẹ hai lần, giữ đầu mẹ ngẩng cao để không cử động bừa bãi. Con cặc to lớn của anh đâm mạnh vào miệng mẹ cô. 

Cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái, mềm mại và dịu dàng, không kém gì cái miệng nhỏ mím chặt bên dưới. Thân thịt của anh được bọc trong sự mềm mại như vậy, và anh đương nhiên muốn nhiều hơn nữa. 

"A...ah...ah...rít..."

"Thật thoải mái mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ nghịch quá, đụ con trai con thật sướng." Trần Kinh Thuỷ nheo mắt và thở dốc. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Bang bang bang——! 

Những cú đâm của Trần Kinh Thuỷ rất nhanh, con cặc dưới háng anh ta đang điên cuồng chạy đua bên trong cái miệng dâm đãng của Từ Nhu Di, và chiếc túi đập vào mặt Từ Nhu Di với lực tác động dữ dội. 

Trần Cảnh Thủy cúi đầu, có thể thấy rõ chiếc cổ thon dài của mẹ mình. Cổ của cô ấy dường như rất yếu và sẽ gãy nếu anh véo nhẹ nó bằng bàn tay to lớn của mình. Tuy nhiên, khi con cặc to lớn của anh ta đâm mạnh vào, quy đầu to lớn của anh ta sẽ nâng lên một vị trí từ cổ họng, anh ta nhìn chằm chằm vào vị trí đó và cố gắng hết sức. 

“Cảm giác thật dễ chịu…Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái. Mẹ ngoan, hãy ngậm lấy cặc của con trai mẹ nhiều hơn, con trai mẹ sẽ thưởng cho mẹ bằng cách bú vú mẹ.”

Trần Minh Viên lúc này đang liếm âm hộ của cô, quay lưng về phía hai người họ. Con cặc to lớn của anh ta cũng được Từ Như Ý trong tay cầm, hai bên vú đều được Trần Cảnh Thủy trong tay nắm giữ. Anh nhìn bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ, đôi mắt anh mở to, dịch cơ thể không khỏi chảy xuống ngực mẹ. Anh dùng răng cắn mạnh vào ngực cô, tăng thêm sức mạnh, để lại vết hồng.

"Ồ..."

Từ Như Ý cảm thấy thật thoải mái, có lẽ vì con trai cô muốn liếm ngực cô nên động tác đẩy của con cặc lớn của anh trở nên mượt mà hơn rất nhiều, cái miệng nhỏ nhắn của cô có thể từ từ nuốt chửng con cặc lớn, "Ừ... thoải mái quá, ừm... cảm giác thật sướng..."

Từ Như Ý cảm thấy mình giống như nữ hoàng, lần lượt được hai người đàn ông chăm sóc. Cô hy vọng sau khi thuốc hết tác dụng, họ vẫn có thể như thế này. Chẳng phải việc mọi người cùng nhau sống một cuộc sống hạnh phúc chẳng phải là một điều rất thoải mái sao?

Từ Nhu Di không chỉ liếm mạnh con cặc to của Trần Kinh Thuỷ mà còn ăn cả những quả bóng to và tròn trên háng anh ta. "Con trai, cặc của con ngon quá. Mẹ thích lắm, ừm... à..."

"A...ah...ah...rít..." Trần Cảnh Thủy vẻ mặt hài lòng nói: "Mẹ đúng là một con điếm nhỏ tham lam. Mẹ không chỉ thích ăn gà trống mà còn thích ăn trứng. Đồ của con trai đều cho mẹ, mẹ muốn ăn gì cũng được." 

Trần Minh Viên nghe vậy càng hưng phấn hơn, đầu lưỡi liếm vào âm hộ của Từ Nhu Di càng yếu ớt hơn.

"Ngọt quá... vợ của anh... nhiều nước đục quá... ngon quá...Bụng bố chứa đầy nước chảy ra từ âm hộ vợ anh..."

Từ Như Ý cảm thấy thật ngứa ngáy, thật dễ chịu, trong lòng có chút trống rỗng, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Bàn tay nhỏ bé của Từ Nhu Di trượt con cặc lớn của Trần Minh Viên ngày càng nhanh hơn. Cô hơi nâng phần thân dưới lên, cố gắng đưa âm hộ của mình lại gần miệng anh để anh có thể ăn sâu hơn và làm dịu đi cơn ngứa ngáy trong âm hộ của cô. "Con trai mẹ giỏi ăn vú mẹ... thoải mái quá... ngon quá... con cặc của con lớn quá... ahhh... nó sắp chết rồi..."

Từ Như Ý vừa dứt lời, con cặc to lớn của con trai lại lấp đầy miệng cô, lời nói dâm đãng của cô lập tức im bặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Âm đạo mở van, phun tinh dịch không kiểm soát

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Từ Nhu Di rên rỉ đầy xúc động. 

Trần Minh Viên có ý tưởng riêng về việc liếm âm hộ của cô. Đầu tiên anh liếm sạch sẽ cái lỗ của Từ Như Ý, sau đó từ từ thả lỏng âm hộ của cô. Lần này, nó bắt đầu lan rộng vào bên trong. Chiếc lưỡi hơi cong của anh không chỉ tiếp nhận tinh dịch phun ra từ âm hộ cô mà còn dùng đầu lưỡi từ từ chạm vào phần thịt mềm mại ở thành trong âm hộ cô. 

Phần thịt mềm trên âm đạo của Từ Nhu Di rất mềm và có độ đàn hồi bất thường. Nếu chạm nhẹ sẽ va vào nhau. 

Trần Minh Viên bắt chước con cặc lớn ra vào âm hộ của Từ Nhu Di, đưa chiếc lưỡi mềm mại ra vào. 

Thân thể Hứa Như Ý trở nên yếu ớt, không ngừng run rẩy không chịu nổi. Dường như có một con rắn nhỏ đang ở trong âm đạo của cô, đang chơi đùa bên trong. Cô không thể bắt được, điều này càng làm cho âm hộ nhạy cảm của cô càng ngứa ngáy hơn. "Hừm... à... một đứa con ngoan và một người chồng tốt. Tôi muốn một con cặc lớn chui vào lỗ nhỏ. Tôi thực sự muốn nó... ừm..."

"Tôi không thể làm được nữa, ừ...Tôi không thể làm được nữa, ừm..." Da thịt mềm mại trong lỗ của Từ Như Ý đột nhiên siết chặt không thể kiểm soát,

"Chúng ta đây rồi, a a a..."

Sụp đổ-! 

Dưới tiếng hét đầy dục vọng của Từ Nhu Di, những dòng nước nóng không thể kiểm soát từ âm hộ của cô phun ra, tràn xuống đất và trút xuống mặt Trần Minh Viên một cách không thương tiếc. 

Cơ thể Hứa Như Ý không khỏi co giật thoải mái, thật thoải mái... thật thoải mái...

Sụp đổ-! 

Tinh dịch trong âm hộ của cô ấy dường như đã mở một van. Thông thường khi Hứa Như Ý lên đỉnh, âm hộ của cô sẽ phun ra rất nhiều tinh dịch, nhưng sau một thời gian sẽ dừng lại. Nhưng bây giờ, mỗi khi cơ thể Hứa Như Ý run lên, tinh dịch đều sẽ phun ra. 

Giống như một đài phun nước hình người. 

Nụ cười trên mặt Trần Minh Nguyên càng sâu, "Con điếm, ngươi có thoải mái khi để con trai ta và ta phục vụ ngươi không? Đồ con điếm, ngươi mỗi ngày đều muốn có một con cặc lớn sao? Ngươi là một con điếm nhỏ tham lam sao?"

"Ừ... à... vâng, tôi... ừm..." Từ Nhu Di mệt mỏi rên rỉ. 

Trần Cảnh Thủy thè lưỡi, ngẩng người lên nhìn Trần Minh Viễn, "Ba, ngươi trước hay là ta?"

Con gà trống lớn của hai bố con vốn đã rất cứng rồi. Trần Minh Viễn cảm thấy có lỗi với con trai, tự nhiên nói: "Con đi trước đi, miệng nhỏ của mẹ con cũng rất thoải mái, để mẹ phục vụ con bằng miệng nhỏ trước."

Trần Kinh Thuỷ không lịch sự và đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào âm hộ ướt át của Từ Nhu Di. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Tinh dịch trong lồn cô lập tức chảy ra ngoài, dòng nước nóng bỏng phun vào háng Trần Cảnh Thủy. Thật thoải mái vô cùng, "A...ah...ah...rít..."

"Cảm giác thật dễ chịu, à...Mẹ ơi, đồ vật bé nhỏ của mẹ là đồ thật đấy. Con trai con thích cái lồn nhỏ của mẹ quá, à...ah..."

"Địt mẹ chết đi, địt mẹ chết đi, địt cái lồn nhỏ của mẹ đi, à...ah..."

Từ Như Ý bị con cặc lớn đẩy ra, thân thể tiến về phía trước, "Ừ... à... sâu quá, thoải mái quá, ừm... à..."

Trần Minh Viễn cũng không nhàn rỗi. Trong khi con trai đang đụ cái lồn nhỏ của vợ mình, anh ta duỗi thẳng eo và dùng đà tiến về phía trước của Từ Nhu Di để đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong cổ họng cô. Ngay khi quy đầu to lớn nóng bỏng và điên cuồng tiến vào cổ họng hẹp, anh ta ngay lập tức bị siết chặt và xuất tinh.

"A... wuwuwu..." Hứa Như Ý dựa vào bản năng của cơ thể mà trực tiếp ăn tinh dịch nóng hổi do chồng mình phóng ra. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, cơ thể của Từ Nhu Di nóng đến mức cô ấy càng kẹp chặt dương vật to lớn của Trần Minh Viên.

"A...ah...ah...rít..." Hơi thở của Trần Kinh Thuỷ trở nên nặng nề hơn.

Đúng là một gia đình không ở cùng một nhà. Phản ứng dây chuyền này khiến ba người cảm thấy vô cùng vui vẻ với nhau, cả ba đều muốn có tinh thần phấn chấn.

"A... thật chặt, thật thoải mái. Mẹ ơi, con trai con cũng sắp xuất tinh rồi. Anh ấy sẽ xuất tinh vào cái lồn nhỏ đĩ điếm của mẹ. Cảm giác thật thoải mái... a..."

Trần Cảnh Thủy nín thở, háng hắn giống như người đóng cọc không mệt mỏi, điên cuồng cưỡng hiếp bên trong lồn nhỏ của mẹ.

"A...ah...thoải mái quá, chặt quá, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh, ah...ah..."

Từ Nhu Di không còn sức để bình tĩnh lại, lập tức lên tiếng và rên rỉ sau khi âm hộ tràn đầy tinh dịch, "A... nóng quá, nhiều quá... ừm..."

Cơ thể Từ Nhu Di nóng bừng lên, chất lỏng không ngừng phun ra trong lồn cô càng trở nên hỗn loạn hơn.

Trần Kinh Thuỷ cũng thở dốc và cảm thấy dễ chịu.

Hai cha con nhìn nhau mỉm cười, không có ý định để Từ Như Ý cứ như vậy đi.

Trần Cảnh Thủy vừa mới xuất tinh, nhưng Trần Minh Viễn đã xuất tinh được một lúc, hiện tại thể lực rất cường tráng. Ông ấy nói với Trần Kinh Thuỷ: "Được rồi, con trai, con vừa mới xuất tinh. Cút sang một bên đi, bố sẽ tiếp tục đụ mẹ dâm đãng của con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Dùng đủ loại gà trống để nhét vào cái lồn dâm đãng trong phòng khách

"Được rồi." Trần Kinh Thuỷ sẵn sàng nhường chỗ cho Trần Minh Viên. 

Trần Minh Viễn không biết lúc nào đi vào phòng, trên tay rất nhiều đạo cụ đi ra. Anh ta bước tới với nụ cười nham hiểm và chào đón Từ Nhu Di bằng con cặc to vốn đã cực kỳ cương cứng của mình. 

Nhẹ nhàng vỗ nhẹ gò má Hứa Như Ý. 

"Ừm...Ừ..." Từ Như Ý mệt mỏi rên rỉ. 

Con cặc của Trần Kinh Thuỷ vừa lấp đầy âm hộ nhỏ của cô. Cô ấy đã bị xâm nhập từ lâu. Ngay cả khi con cặc to, cứng và nóng đột ngột rời khỏi âm hộ thì phần thịt mềm mại bên trong âm hộ cũng không khép lại ngay lập tức. Thay vào đó, tinh dịch đặc và nóng hổi từ từ chảy ra từ âm hộ, khiến nó trông càng thêm dâm đãng. 

Trần Minh Viên chọn một dương vật giả, và trước khi tinh dịch trong âm hộ của cô chảy hết ra ngoài, anh nhanh chóng cắm nó vào cái lỗ dâm đãng. 

"Hừm... hừm... no quá, hừm..." Từ Như Ý cắn chặt đôi môi đỏ mọng, khe khẽ thở dốc. 

Cú thúc vừa rồi khiến cô đổ mồ hôi rất nhiều, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Trần Minh Viễn thở ra một hơi nóng rực, nhấc con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng của mình lên, chậm rãi nhưng kiên quyết thọc vào trong miệng nhỏ nhắn của Từ Như Ý. 

"Ách... ôi..." Từ Như Ý mơ hồ rên rỉ. 

Bởi vì thể lực không còn nhiều nên tiếng sói hú và rên rỉ của Từ Như Ý nhẹ hơn rất nhiều so với lần quan hệ trước đó. Nếu không, tiếng kêu dâm đãng của Hứa Như Ý sẽ liên tục vang vọng trong phòng khách. 

Con cặc của Trần Minh Viên dày và sưng hơn trước. Ít nhất Hứa Như Ý có thể thật sự cảm nhận được. Tuy nhiên, anh ấy đã kiểm soát rất tốt trong vấn đề này. Không dễ để anh xuất tinh vào miệng cô trong thời gian ngắn. 

Từ Nhu Di chỉ có thể làm việc chăm chỉ hơn, sử dụng toàn bộ sức lực của mình nhiều hơn cả khi quan hệ tình dục bằng miệng với Trần Minh Viên, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Ngoài ra còn có một dương vật giả được nhét vào âm hộ của cô ấy, khiến tinh dịch của cô ấy bắn tung tóe. Tinh dịch đặc từ từ chảy ra dọc theo khe hở giữa dương vật giả và âm hộ của cô. Tốc độ chậm hơn nhiều. Nó thực sự rất thoải mái.

Từ Nhu Di co lại và kẹp âm đạo của cô, để con cặc giả trượt vào và ra khỏi âm đạo của cô. Cô biết rõ nhất những điểm nhạy cảm của mình, đồng thời cô cũng biết tư thế, góc độ nào khiến cô cảm thấy thoải mái nhất. Chẳng mấy chốc cô sẽ có cảm giác muốn lên đỉnh, "Hừm... ngon quá. Con cặc của chồng tôi to quá, ừm... ngon quá..."

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Từ Nhu Di ôm con cặc lớn của Trần Minh Viên và nếm thử một cách ngon lành. Lưỡi của cô lại càng linh hoạt hơn, cô liên tục nhẹ nhàng vạch hình dáng con cặc trên con cặc dày, cứng và nóng bỏng. 

Mấy người vừa mới lên đỉnh, Hứa Như Ý biết rất rõ, dù cô có liếm mạnh đến đâu, con cặc của Trần Minh Nguyên và Trần Cảnh Thủy cũng chưa chắc xuất tinh dễ dàng như vậy, nên cô chỉ chậm lại, thả lỏng một chút. Cử động trong miệng cô chậm lại, nhưng Trần Minh Viễn lại di chuyển thắt lưng của anh ra vào miệng cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Khi nhận ra Từ Như Ý có điều gì đó không ổn, Trần Minh Viễn lập tức dừng mọi động tác, thậm chí không để Từ Như Ý ngậm cặc trong miệng nữa. Anh ta rút con cặc đang dính đầy nước bọt của Từ Nhu Di ra. 

“Chồng, có chuyện gì vậy?” Hứa Như Ý ngẩng đầu nhìn hắn, có chút khó hiểu. 

Trần Minh Viễn đã đặt tay lên vai Từ Như Ý, giữ cô lại không cho cô di chuyển thêm nữa: "Con điếm nhỏ, bây giờ em có dũng khí đến mức chiếu lệ với chồng mình như vậy sao?"

Cô hiểu ngay. 

Mặc dù dương vật giả vẫn được đưa vào âm hộ của cô nhưng nó không còn di chuyển ra vào nữa. 

Quả nhiên, ngay sau đó Trần Minh Viễn lên tiếng: "Kéo nó ra, dang rộng hai chân, ngồi xuống ghế, sau đó đưa dương vật giả cho tôi."

Từ Nhu Di chỉ có thể làm theo lời anh, từ từ rút con cặc giả ra khỏi âm hộ của cô, thở hổn hển dựa vào ghế, vừa kịp nghỉ ngơi. 

Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ, cha con thay phiên nhau, nhưng Từ Nhu Di thì liên tục bị đụ, không hề nghỉ ngơi một giây phút nào. 

Từ Nhu Di đặt chân lên ghế và dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô. Sau khi điều chỉnh lại tư thế ngồi, cô đặt góc, tư thế ở vị trí tốt nhất để đảm bảo âm đạo được tiếp xúc hoàn toàn với không khí. 

"Hmm... Chồng à, được rồi, ừm... cần phải làm gì nữa?" Hứa Như Ý xác định mình đã làm kỹ lưỡng mọi chuyện rồi mới tháo dương vật giả cố định trên cửa xe đưa cho Trần Minh Viễn. 

Trần Minh Viễn hơi xoay người, giơ tay chạm vào âm hộ của Từ Như Ý, "Con điếm, em nghĩ thế nào?"

Âm hộ hoàn toàn ướt át, nước tình tiết ra bao phủ toàn bộ âm đạo. Nó không chỉ trong suốt và đẹp đẽ mà chủ yếu còn được bôi trơn vừa đủ, Từ Nhu Di rất nhạy cảm. Ngay khi Trần Minh Viên chạm vào nó, bắp chân của cô bắt đầu run rẩy trước khi cô chạm vào âm vật của mình bằng đầu ngón tay của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73: Lấy tinh dịch con trai xuất ra từ lồn

Trần Minh Viễn im lặng mỉm cười, khóe môi nhếch lên: "Quả nhiên, con mèo nhỏ này nghịch ngợm quá, bị đụ lâu như vậy vẫn chưa khô, trong âm hộ vẫn còn nhiều nước như vậy sao?"

"Không có gì ngạc nhiên khi họ nói phụ nữ được làm từ nước."

Trần Minh Viên nói đùa khi nhanh chóng chắp hai ngón tay lại và dùng đầu ngón tay chạm tới lối vào của cái hố. 

Âm hộ của Từ Nhu Di vừa bị một dương vật giả khổng lồ đụ. Lúc này, cái hố vẫn chưa đóng lại. Trần Minh Nguyên không cần dùng bất cứ lực nào, ngón tay đều có thể dễ dàng đưa vào. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Ngay khi ngón tay của Trần Minh Viên vừa xâm nhập vào âm hộ nhỏ đầy dâm đãng của Từ Nhu Di, một âm thanh dâm đãng lập tức vang lên, rất nhiều tinh dịch trong âm hộ đã bị ngón tay anh ta ép ra ngoài. 

Vẫn còn tinh dịch còn sót lại bên trong mà Trần Kinh Thuỷ đã xuất tinh, đồng thời cũng được rút ra ngoài. 

"Ừm... ừm... chồng, ừm... thoải mái quá... a..." Hứa Như Ý hừ một tiếng, tiếp nhận ngón tay của anh. 

Trần Minh Viễn cong ngón tay, chọc vào điểm nhạy cảm của cô: "Con khốn nhỏ đó khi làm tình có để ý đến điểm nhạy cảm của mình không?"

"Ừ... tôi có... ừm, thoải mái quá..." Hứa Như Ý cắn môi, xấu hổ nói. 

Tất nhiên bạn phải tìm ra điểm nhạy cảm của riêng mình, nếu không thì làm sao bạn có thể chơi đùa với chính mình được? ! 

Trần Minh Viễn lại rên rỉ một tiếng, sau đó rút đầu ngón tay ra khỏi điểm nhạy cảm của cô, nhanh chóng thay đổi vị trí, đẩy ngón tay vào sâu hơn: "Ở đây thì sao?"

"Ha, sư phụ... Sư phụ, tạm biệt, cảm giác thật dễ chịu... Lồn của tôi sướng quá, tôi muốn một con cặc lớn đụ ​​tôi... Cảm giác khó chịu quá..." Từ Nhu Di phối hợp rất tốt, thậm chí tiêu đề cũng thay đổi theo thái độ và giọng điệu của Trần Minh Viên. 

Trần Minh Viên nói rằng cô ấy là một con chó cái nhỏ, vì vậy Từ Nhu Di thực sự coi Trần Minh Viên như chủ nhân của mình. Cô biết rất rõ tính cách của Trần Minh Viễn, chỉ cần làm cho anh vui vẻ thì cuộc sống của cô sẽ dễ dàng. 

"Thoải mái hay không thoải mái?"

Trần Minh Viễn thanh âm trầm xuống, rõ ràng mang theo chất giọng dò hỏi: "Tại sao tiểu tiện nhân này bộ dáng luôn giống nhau? Thật khó đoán, gia chủ cũng không biết tiểu tiện nhân muốn cái gì."

Rõ ràng anh ta không hài lòng với câu trả lời của Từ Nhu Di. 

"Nó... cũng thoải mái, nhưng a a a, ta còn muốn một con cặc lớn đụ ​​ta thật mạnh... Chủ nhân..." Ba ngón tay đút vào trong âm đạo của Hứa Như Ý. Suy cho cùng, con cặc giả chỉ làm mở rộng âm đạo của cô mà thôi. Trần Minh Viễn đưa hai ngón tay vào, giữ rất lâu. Anh ấy cảm thấy nó không thú vị nên đã thêm vào cái thứ ba. 

Lúc này, ngón tay cái của anh vẫn đang ấn vào âm vật của Từ Như Ý, xoa bóp liên tục với tần suất các ngón tay đẩy vào. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Âm vật của Hứa Như Ý nhanh chóng cứng lại, cô không khỏi rên rỉ cầu xin tha thứ, "Ách... a... a, chủ nhân... thật là... con mèo của ta chịu không nổi nữa, ha ha... a... a..."

Cô thực sự không thể chịu đựng được. Cô sắp đạt đến cao trào khi dùng dương vật giả để đụ chính mình, nhưng Trần Minh Viên đột nhiên bảo cô dừng lại. Kết quả là anh lại hành hạ cô như thế này, khiến cô không thể lên đỉnh thoải mái. 

Rõ ràng là anh ta cố tình làm vậy để kích thích sự thèm ăn của mình. 

Từ Như Ý thậm chí còn đưa tay ra khám phá âm đạo của cô, nhưng cô chưa kịp chạm vào đã bị Trần Minh Viễn nắm lấy cổ tay cô, đẩy bàn tay nhỏ bé của cô ra. 

Trần Minh Viễn tà ác cười nói: "Ngươi thật sự muốn lộ mặt với sư phụ ngươi bằng cách chết tiệt?"

"Hmm... ah... Tôi muốn sư phụ đụ... ừm a... a..." Từ Như Ý trợn mắt cầu xin Trần Minh Viễn, nhưng Trần Minh Viễn lại thờ ơ lắc đầu, "Sư phụ hiện tại căn bản không muốn đụ con điếm này."

Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là kiếm cớ để trêu chọc cô. 

Không phải Hứa Như Ý không biết, mấu chốt là cô không thể phản kháng. 

Tuy nhiên, Trần Minh Viên có lẽ sợ khiến ai đó thực sự lo lắng và sau đó sẽ không thể dỗ dành cô ấy. Dù đã rút ngón tay ra nhưng anh ấy vẫn cầm lấy dương vật giả vừa nhận được bằng tay trái. 

"Ừ...Chồng ơi, chồng ơi, em biết anh là người tốt nhất đối với người khác, ừ...làm ơn, nhường cho người khác đi, ừ..."

Kỳ thật Từ Như Ý nhìn thấy thái độ của anh, cô biết lúc này anh nhất định sẽ không thật sự đụ cô, nhưng cô không cảm thấy điều đó quan trọng. Cho dù anh ta có dùng dương vật giả thì nếu hành hạ lâu hơn cũng đủ khiến cô đạt cực khoái. 

Cô sẵn sàng hợp tác, dựa lưng vào ghế sâu hơn và dang hai chân ra xa hơn. Một lượng lớn nước ép tình yêu tiết ra từ âm hộ của cô chảy xuống mông cô, trên ghế da có dấu vết của tinh dịch. 

"Ừ... có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ nhỏ của tôi. Nó thật dâm đãng. Làm ơn, làm ơn, uh... ah..."

"Thật là một con khốn nhỏ cần được đụ. Vợ ơi, em thật sự càng ngày càng hư hỏng đấy." Trần Minh Viễn cười lớn. 

Hứa Như Ý ngượng ngùng xấu hổ: "Ừm... ngươi... ngươi thật tệ, sao có thể nói như vậy với người khác?"

Trần Minh Viên ngừng trêu chọc cô, sau đó anh đặt đầu dương vật giả vào lỗ của Từ Nhu Di và từ từ đẩy nó vào. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy, và cái lỗ ngày càng trở nên dâm đãng hơn. Tuy nhiên, trong âm hộ của Từ Nhu Di thực sự có quá nhiều nước. Cho dù cô có chơi với nó bao nhiêu đi chăng nữa, nó cũng không bao giờ cạn kiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Dương vật giả ra vào trong cái lồn dâm đãng, bạn nhìn mình bị đụ

dâm đãng

Từ Nhu Di vừa rồi đã hoàn toàn quen với kích thước của dương vật giả. Bây giờ âm đạo của cô đang mở ra và đóng lại, siết chặt dương vật giả trong âm đạo. 

Tinh dịch trong lồn nhanh chóng bao phủ dương vật giả bằng tinh dịch. Trông rất dâm đãng, ngay cả ngón tay của Trần Minh Viên cũng không tha. 

Trần Minh Viễn tặc lưỡi, nhẹ nhàng vỗ vỗ đùi cô: "Kẹp chặt quá, dùng tay kéo ra không được, làm sao đụ em được?"

Sau đó Từ Như Ý thả lỏng ra một chút, để Trần Minh Viễn dễ dàng thâm nhập hơn, "Ừ... không... tôi không cố ý kẹp, ừm... thoải mái quá, ừm... à..."

Trần Minh Nguyên cầm một đầu dương vật giả, nhét hai phần ba dương vật giả vào trong đó, thế là đủ. 

Âm đạo của Hứa Như Ý co rút, eo cong lên, cổ ngửa ra sau, đôi bàn tay nhỏ bé vô thức nắm lấy thành ghế, "Hừm... a... sâu quá... Chủ nhân, ừm... ừm, to quá, to quá, đụ thật thoải mái... a... a..."

Tiếng hét của cô ấy to, chói tai và run rẩy. Mặc dù rất tinh vi, khó phát hiện nhưng Trần Minh Nguyên vẫn có thể nghe rõ ràng. 

Trần Minh Viễn nụ cười càng đậm, tần số đâm càng nhanh, mô phỏng tần số và biên độ yêu thích của Hứa Như Ý. Sau đó, anh ta chỉ đơn giản nhét toàn bộ dương vật giả vào, ấn nó hoàn toàn vào cổ tử cung của Từ Nhu Di. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Loại tần số và độ sâu này là loại Từ Như Ý yêu thích nhất, đồng thời cũng là loại khiến cô dễ dàng đạt đến cao trào nhất. Đúng như dự đoán, cô không thể chịu đựng được nữa, toàn thân bắt đầu run rẩy. Sự run rẩy ở cẳng tay của cô là rõ ràng nhất, "À... ừm... Tôi không thể chịu đựng được nữa, chúng tôi ở đây..."

"Ừ...Em yêu, anh đi đây..."

Hai tay Hứa Như Ý ngẫu nhiên sờ soạng trong không khí. Vốn dĩ cô muốn tóm lấy cơ thể Trần Minh Viễn để giải phóng khoái cảm trong âm hộ của mình, nhưng Hứa Như Ý mò mẫm một hồi cũng không tìm thấy nên chỉ có thể tìm một nơi ôm thật chặt. 

Phần thịt mềm bên trong âm hộ của cô không ngừng co lại khiến cô muốn véo con cặc giả ra. 

Khi Chen Mingyuan bóp con cặc giả vào càng sâu càng tốt, cô ấy co rút âm đạo và cắn con cặc giả vào trong âm đạo của mình. Cô đạt đến cao trào dưới cái nhìn của Trần Minh Viên. Một tia nước nhỏ thậm chí còn phun ra, một phần nhỏ rơi xuống bảng điều khiển trung tâm phía trước xe. 

"Ahhh..."

Sụp đổ-! 

Theo tiếng hét của Từ Nhu Di, âm hộ của cô lại phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​những cú đâm trúng vào con cặc giả và bắn vào tay Trần Minh Viên. 

"Ahhh..."

Từ Nhu Di dựa lưng vào ghế bành không còn sức lực. 

Nụ cười trên môi Trần Minh Viễn càng sâu hơn. Rõ ràng là anh ta thích nhìn ánh mắt dâm đãng của Hứa Như Ý. Trần Cảnh Thủy nhìn nó, trên mặt mỉm cười: "Ba, mẹ quá nịnh nọt."

“Nhìn mẹ đi, cho dù chúng ta hai cha con có đụ mẹ ba ngày ba đêm, mẹ cũng sẽ không cho rằng con mèo nhỏ của mình không bắt được cặc.”

“Nơi này hơi chật chội, chúng ta đưa mẹ về phòng ngủ chơi nhé!”

"Được rồi!" Trần Minh Viên sẵn sàng đồng ý. Hai cha con đánh nhau ngay lập tức. Trần Minh Viễn ôm Hứa Như Ý về phòng ngủ. Anh ta thậm chí còn không cho Từ Nhu Di đi tắm. Anh cởi bỏ quần áo của cô rồi đẩy cô lên giường.

Chiếc giường lớn trong phòng ngủ rất êm ái. Khi Hứa Như Ý nằm xuống, toàn thân cô đều chìm vào trong đó. Cô không khỏi rên rỉ, "Ừ... à... chồng."

Trần Minh Viễn quỳ một chân lên giường, quỳ bên cạnh cô, ấn giường vào sâu hơn, kéo thi thể Từ Như Ý ra ngoài: “Em yêu, anh rất thích cơ thể của em.”

Hứa Như Ý cắn môi dưới, ngước mắt lên nhìn anh, cố gắng thương lượng với anh: "Anh à, em vừa mới làm vậy thôi. Trong âm hộ của em có quá nhiều tinh dịch và dịch âm đạo, em muốn đi tắm trước."

Nguyên nhân chủ yếu là cơ thể Hứa Như Ý thật sự không có bao nhiêu sức lực, âm hộ cũng không sao. Nó hơi đỏ và sưng tấy do bị cọ xát nhưng không đau. Có lẽ là vì Hứa Như Ý từ lâu đã thích lối sống dâm đãng như vậy. 

Nhưng sức mạnh thể chất thực sự có hạn. Nam giới có thể lực tốt hơn nữ giới, hai cha con thay phiên nhau nghỉ ngơi. Tuy nhiên, Từ Như Ý từ đầu đến cuối đều không có rảnh rỗi, không ngừng rên rỉ, la hét. 

Từ Như Ý tắm rửa chỉ là thứ yếu, cô chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt. 

Trần Minh Viên giơ tay lên và đặt lên núm vú của cô. Anh dùng ngón tay véo núm vú cô và vặn nó. "Vừa rồi tôi không làm chuyện đó với anh. Tôi đã đụ anh bằng một con cặc giả. Anh không thấy sao?"

Giọng nói của Trần Minh Viễn lạnh lùng. Vừa nói lời này, Hứa Như Ý liền biết không có cơ hội. 

Việc tắm này chắc chắn là không thể. 

Cô có chút bất lực, dù sao phần thân dưới của cô thực sự rất khó chịu. 

Cô ấy đã bị đụ kể từ lần cuối cùng con trai cô ấy về nhà, và Trần Minh Viên vừa khiến cô ấy xuất tinh. Âm hộ của cô ấy liên tục tiết ra nước ép tình yêu, và cô ấy cứ đụ cô ấy liên tục. Bây giờ nó dính chặt vào âm đạo và đùi của cô khiến cô vô cùng khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Miệng nhỏ ăn to dày đen nóng gà

Nhưng Trần Minh Viễn lại không để ý tới điều đó, bóp mạnh ngực cô hơn: "Con điếm nhỏ này lại quay lưng với ta à? Con đã sướng rồi. Về nhà con không muốn bị bố làm tình phải không?"

Từ Như Ý vội vàng lắc đầu nói không, e rằng Trần Minh Viễn đột nhiên ra đòn, cô sẽ không thể chống cự, điều này càng khiến cô xui xẻo hơn, "Ừ...ah...đây...con thích bố đụ con...Con thích con cặc to của bố nhất...ừm...ah..."

Tay còn lại của Trần Minh Viễn vô tình nhéo má cô, nhưng anh lấy lại chút sức lực, nhẹ nhàng véo cô hai cái, "Em thích con cặc to của bố, hay thích con trai đụ lồn em?"

Từ Nhu Di thực sự không thể trả lời điều này. Mỗi lần anh nói điều gì đó như thế này, cô đều không thể trả lời. Mối quan hệ đã trở nên như thế này. Cô luôn quan tâm đến sự tồn tại của Trần Kinh Thuỷ. Hai người rõ ràng là cha con ruột thịt, vẫn phải so sánh. 

Cho dù bây giờ cô biết Trần Minh Viễn không thực sự quan tâm, cô vẫn cảm thấy rất nhàm chán, nhưng cô chỉ không dám thể hiện ra ngoài mà thôi. 

Ý cô ấy là cô ấy không thích ai cả. Một người là chồng cô và người kia là con trai cô. Cô ấy có thể làm gì khác? 

Thật không tốt khi nói rằng bạn thích ai đó, bạn luôn phải xúc phạm ai đó. 

Thấy cô không có hứng thú, Trần Minh Viễn liền không nhắc tới nữa. Anh ta cử động cơ thể và dương vật của anh ta đã được lấy ra khỏi quần.

Lúc này cặc đã mềm, không có ý nhấc lên. Anh đưa tay gõ nhẹ cái đầu nhỏ của Hứa Như Ý: "Vì con thích, bố sẽ cho con ăn một lúc rồi liếm thật ngon. Nếu bố liếm xong thấy thoải mái thì lát nữa con sẽ đụ cái lồn nhỏ của con."

Dù sao thì Hứa Như Ý có chống cự và giằng co với anh cũng vô ích, vậy nên cô cũng có thể hợp tác với anh. Không phải là cô ấy không thể tự mình tận hưởng nó. Cô quay đầu lại, không đợi Trần Minh Viễn véo mũi mình. Cô mở miệng ngậm con cặc của Trần Minh Viễn vào miệng, "Ừ... ngon quá, ừm... Chồng ơi, con cặc của anh to quá..."

Hứa Như Ý nhẹ nhàng mím môi trên và dưới, quấn quanh quy đầu của anh, mút mạnh, sau đó nhổ ra, rồi lại hút vào, liếm cặc anh, trượt lưỡi từ quy đầu xuống, trêu chọc điểm nhạy cảm của anh. 

Con cặc lớn ngày càng to hơn trong cái miệng nhỏ nhắn của Hứa Như Ý. Từ Nhu Di cũng ăn rất chăm chỉ, cẩn thận liếm từng bộ phận của con cặc. 

"Hmm...Chồng ơi, gà ngon quá, mmmm...ah..."

Từ Nhu Di liếm toàn bộ con cặc lớn, cuối cùng đưa đầu lưỡi chạm vào mắt Trần Minh Viên. Lưỡi cô vẫn còn ở trên mắt và quy đầu của anh. Cô đưa toàn bộ con cặc vào miệng và nuốt nó. Cô dùng lực hai bên má để bú cặc anh.

Anh thả ra một bàn tay nhỏ bé để nắm lấy quả bóng của Trần Minh Viên và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Trong khi nhào nặn chúng, anh tiếp tục liếm chúng một cách mạnh mẽ. 

"A...ah...ah...rít..."

Trần Minh Viễn cảm thấy thoải mái khi được anh liếm, khẽ rên rỉ. Những ngón tay của anh vẫn luồn vào giữa tóc Hứa Như Ý. Anh khép các ngón tay lại và siết chặt tay hơn. Anh ấn vào sau đầu cô ngày càng nhiều để cô dính chặt vào cánh tay anh. Con cặc của anh tiến sâu hơn và quy đầu ấn vào cổ họng cô. 

Vòng eo của chính Trần Minh Viên lắc lư, đâm vào và ra khỏi cái miệng nhỏ của Từ Nhu Di. Nhịp điệu đầy chuyển động, tần số và nhịp điệu không nhanh cũng không chậm. 

Những quả bóng đập điên cuồng vào cằm Từ Nhu Di với những động tác đẩy. Con cặc dày, cứng và nóng cũng phi nước đại trong miệng, quy đầu bị ấn mạnh vào sâu trong cổ họng. 

Từ Như Ý cảm thấy có chút không thoải mái khi bị anh đẩy, nôn khan một hồi, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Chồng, không..."

"Không, nó quá sâu, ờ..."

Hứa Như Ý bất lực rên rỉ. 

Trần Minh Viễn biết cô hành động như vậy là do cổ họng bị đè lên, nhưng anh vẫn ôm đầu cô yêu cầu cô tránh ra, trầm giọng hỏi cô: “Ăn cặc của bố có ghê tởm không?”

Hứa Như Ý vừa nghe giọng điệu của anh, cô liền biết anh đang cố ý tìm phiền phức. Cô không biết hôm nay cơn điên loạn đến từ đâu. Từ lúc ở trên xe đến giờ đều như vậy. Anh ta đang tìm kiếm rắc rối một cách kỳ lạ và dùng chủ đề này để hành hạ cô. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi trợn mắt: "Không khó chịu hay ghê tởm... Con muốn một con cặc to. Con đã nói rồi, con thích con cặc to của bố nhất..."

Hứa Như Ý dùng giọng nói nhẹ nhàng làm nũng, bởi vì cố ý nên giọng nói của cô ấy cũng mềm mại và dễ thương hơn bình thường. 

Lúc này, Trần Minh Viễn cảm thấy đầu óc nóng lên, con cặc nhét vào trong miệng Từ Như Ý càng cứng và sưng tấy hơn trước: "Chết tiệt."

Anh ta thực sự đã quá chán ngấy những chiêu trò của Từ Nhu Di, nhưng anh ta không thể làm gì được. Nếu cô nói vài lời nịnh nọt và hành động nịnh nọt, anh sẽ mềm lòng. 

Bây giờ rõ ràng là cô không muốn nghe những điều điên rồ này từ anh nữa nên cô chỉ làm theo mong muốn của anh và vạch trần sự việc ngay khi cô nghĩ tới, còn anh thì không đề cập đến nữa, cứ quan hệ tình dục đàng hoàng. 

Chủ yếu là vì cô sợ sau này anh sẽ hành hạ cô quá nhiều. Trần Minh Viễn liếc mắt nhìn thấu tâm tư nhỏ nhặt của cô. Anh rút con cặc của mình ra khỏi miệng Hứa Như Ý, xoay nó lại và di chuyển nó vào giữa hai chân cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Cùng chồng làm hòa trong phòng ngủ trước mặt con trai

Trần Minh Viên nắm lấy mắt cá chân của Từ Nhu Di, dang chân ra xa hơn, di chuyển cơ thể về phía trước và ấn quy đầu vào âm đạo của cô. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Khi con cặc to, cứng, nóng bỏng đẩy vào trong âm hộ nhỏ đang chảy tràn đầy dục vọng, nó lập tức phát ra âm thanh dâm đãng như vậy, nước trong âm hộ cũng chảy ra ngoài. 

Trần Minh Viên thả ra một tay, ấn vào gốc cặc của mình, cọ xát dương vật qua lại trên âm hộ ướt đẫm của Từ Nhu Di, đẩy liên tục. 

Đôi mắt của con ngựa hầu như luôn cọ sát vào âm vật của cô, cũng như điểm nhạy cảm dưới quy đầu, luôn cọ sát vào hạt đậu nhỏ cứng của cô. 

"Hmm...ah...thoải mái quá, mmm...đi sâu quá, mmm...chồng ơi, em muốn...ừm...ah..."

Từ Như Ý bị anh làm ướt, cô ôm lấy tấm chăn dưới da rên rỉ: "Ừm... ừm, thoải mái quá... Bố ơi, cái này khiến lồn con thoải mái quá..."

Trần Minh Viễn chính mình cảm thấy thoải mái, cho nên ma sát chỉ kéo dài một hai phút. Anh ta tự mình kết thúc cuộc tra tấn, với quy đầu hướng xuống và thọc sâu vào lỗ của cô.

Đó là sự xâm nhập đột ngột, nhưng động tác của Trần Minh Viên không quá bạo lực. Hôm nay thậm chí có thể nói là ôn hòa một chút. 

Hứa Như Ý tuy rằng không quen, nhưng lúc bị xuyên vào, cô vẫn rất thoải mái. Cô ấy thút thít giơ cổ lên rên rỉ, "Ừ... à... nó nhét vào... nó nhét vào trong âm hộ của con. Cảm giác sướng quá. Lồn con thích nó lắm. Con thích con cặc to của bố nhất. Mmm... Con muốn nhiều hơn, bố. Con muốn nhiều hơn nữa trong lồn của con. Làm ơn đụ con... làm ơn... ừ... ah..."

Trong khi cô ấy thút thít và cầu xin bằng một giọng nhẹ nhàng, cô ấy vặn vẹo eo mình. Toàn thân cô lắc lư theo vòng eo vặn vẹo, và ngực cô lắc lư lên xuống. 

Trần Minh Viên đẩy con cặc của mình vào sâu hơn và từ từ siết chặt vào. Khi toàn bộ con cặc đã hoàn toàn đưa vào sâu trong trái tim anh, quy đầu đã ở lối vào tử cung. Anh ấy muốn nhét cả hai quả bóng lại với nhau để quy đầu có thể đưa thẳng vào tử cung của Từ Nhu Di. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh véo ngực Từ Như Ý từ trái sang phải và kéo núm vú của cô ra ngoài. Anh ta cũng nhướng mày nhìn chằm chằm vào bộ dáng dâm đãng của Từ Như Ý như đang xem kịch. "Con đĩ, mày thật sự cần đụ. Bị một con gà trống đụ có thoải mái lắm không? Hả?"

Âm hộ của Từ Nhu Di được lấp đầy, con cặc của Trần Minh Viên khuấy động sâu trong lòng cô, khiến tinh dịch tiết ra bắn tung tóe khắp nơi. Địt cô một lúc lâu thì hóa thành chất lỏng màu trắng, "Hmm... ừm... thoải mái quá, thoải mái quá, ừm... bố... à... chồng..."

Từ Nhu Di bị đánh nhiều đến mức cô ấy có chút nói không mạch lạc. Cô không biết nên gọi Trần Minh Viễn là gì, chỉ dựa vào sự thoải mái trong cơ thể mà thốt ra những lời dâm dục trong tiềm thức. 

Trần Minh Viên rút dương vật của mình ra một chút, nhìn xuống dòng nước trắng trong âm hộ mềm mại của cô, chảy ra cùng với cặc của anh, rồi anh lặng lẽ mỉm cười, "Thật là một con mèo nhỏ rẻ tiền, nó cắn chặt vào cặc của chồng tôi."

Con cặc lại được nhét vào lỗ của Từ Như Ý, lần này nó đút vào đến hết, nhưng quy đầu lại không bị đẩy vào tử cung cô như trước. 

Bang bang bang——! 

Con cặc to, cứng và nóng bỏng đang chạy đua điên cuồng bên trong âm hộ nhỏ đầy dục vọng và chảy tràn. 

Tần suất giải thích sâu sắc khiến toàn thân Hứa Như Ý yếu ớt, giọng nói vốn đã mềm mại của cô giờ lại càng trở nên mềm mại và quyến rũ hơn: "Ừ... à... bố... uhhhh... thoải mái quá, con cặc to của bố làm con sướng quá, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cô càng hét to thì giọng cô càng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Bây giờ hắn hoàn toàn xúc động, trong lòng Trần Minh Viễn bỗng dâng lên một niềm kiêu hãnh và thỏa mãn không thể giải thích được. Chinh phục một người phụ nữ trên giường quả thực là một điều rất đáng tự hào đối với Trần Minh Viên, đặc biệt nếu đối tượng là Từ Nhu Di. 

Trần Cảnh Thủy ở bên cạnh hắn, chuyên tâm quan sát dục vọng của cha mẹ hắn. Cơ thể anh nóng đến mức anh không thể chịu nổi. Con gà trống vừa xuất tinh cũng nhanh chóng phản ứng, ngẩng đầu kiêu hãnh. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Bang bang bang——! 

Trần Minh Viên ấn vào vòng eo thon thả của Từ Nhu Di, dùng tay dùng một chút lực, véo cô đến mức có vết đỏ, và liên tục dùng cặc của anh đánh vào một điểm trong âm hộ mềm mại của cô. Anh ta đụ cô thậm chí còn mạnh hơn, "Địt em đến chết, đụ em đến chết, đồ đĩ điếm nhỏ."

"Thật thoải mái, thật thoải mái a..."

Trần Minh Viễn không ngừng thở dốc, không khỏi chửi rủa. Thật là thỏa mãn. 

Tôi thực sự muốn con cặc của mình mắc kẹt trong âm hộ nhỏ đầy sức sống của Từ Nhu Di đến hết cuộc đời. 

Từ Như Ý bị anh đè lên giường, toàn thân mềm nhũn, hai tay vô thức nắm chặt ga trải giường dưới người, lưng cong thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, cổ ngẩng lên, mờ mịt nhìn Trần Minh Viễn, "Ừ... a... bố... ừm... thoải mái quá, bị cặc của bố đụ thật sướng, con muốn... nữa, bố... đụ con thật mạnh... a... a... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 cha con lần lượt quan hệ

Từ Nhu Di rất sẵn lòng chủ động hợp tác với Trần Minh Viên. 

Bị anh làm tình nhiều lần trên giường, cô biết chính xác Trần Minh Viễn thích gì. Bây giờ dục vọng của cô rất cao và cô muốn đạt đến cao trào. Dù sao cũng chỉ có Trần Minh Viễn mới có thể mang đến cho nàng. 

"Hừm... Chồng ơi, cặc của anh to quá, đụ em cảm giác thật thoải mái. Ừm... Em thích chồng em quá..." Hứa Như Ý nhẹ nhàng bóp cổ cô nói ra những lời bẩn thỉu này. Đúng như dự đoán, cô cảm thấy con cặc của Trần Minh Viên đưa vào âm hộ của mình sưng lên rất nhiều. 

Tay của Trần Minh Viễn chậm rãi di chuyển dọc theo vòng eo của cô, trượt từ chiếc bụng phẳng lì đến bộ ngực cương cứng của cô, cuối cùng dừng lại trên cổ cô. Anh đan các ngón tay vào nhau và nhéo cổ cô trong lòng bàn tay, sau đó từ từ siết chặt. Anh khống chế lực để không thực sự làm Từ Như Ý bị thương, nhưng anh vẫn mang lại cho Từ Như Ý cảm giác ngột ngạt đó. 

"Mẹ kiếp, con điếm nhỏ dâm đãng." Đôi mắt của Trần Minh Viên được bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu, lực đẩy vào háng của anh ta càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Dương vật dày và dài của Trần Minh Viên vẫn đang ra vào trong âm hộ vốn đã ướt át của Từ Nhu Di, bây giờ anh nhéo vào cổ cô để cô cảm nhận được khoái cảm ngột ngạt. 

"Ư-huh...oooooooooo...ừm...Em sắp chết rồi chồng ơi...ừm..." Tiếng rên rỉ của Từ Nhu Di đứt quãng rời rạc, nhưng âm đạo của cô rõ ràng thoải mái hơn và vô cùng thỏa mãn. 

Rốt cuộc, âm hộ của cô đã bị con cặc của anh kẹp chặt, và cô đang cắn sâu vào quy đầu của anh. Cô ước gì quy đầu của anh có thể nằm trọn trong bụng cô. "Thật mạnh mẽ, cho nên... thật thoải mái, cha..."

Trần Minh Viễn tay kia nhéo ngực cô, nhéo núm vú cô hai cái, "Con điếm, gọi chủ nhân tới nghe."

Trên thực tế, anh ấy sắp đạt đến đỉnh cao. Lúc này anh đang kích thích Hứa Như Ý, đồng thời anh cũng hy vọng Từ Như Ý sẽ mang lại cho anh sự kích thích tương tự. 

Quả nhiên, Hứa Như Ý không làm hắn thất vọng, lập tức đổi giọng: "Ừ... à... Chủ nhân... Chủ nhân, mẹ kiếp, tôi muốn Chủ nhân đụ chết tôi... Ờ... à..."

"Ahhh...chúng ta đây rồi, ừm..."

Khi Xu Ruyi nói điều này, âm đạo của cô co lại dữ dội, và cô đạt đến cao trào khi cắn vào con cặc của Trần Minh Viên. 

Tai nạn-! 

Dưới tiếng hét dâm đãng của Từ Nhu Di, tất cả dòng nước dâm đãng trào ra từ sâu thẳm trái tim Hoa đều đổ lên quy đầu của Trần Minh Viên. 

"A a... thoải mái quá... a..."

Trần Minh Viên hít một hơi thật sâu và gần như xuất tinh khi Từ Nhu Di nhéo anh: "Chết tiệt."

“Hãy nhéo nhẹ vào cặc tôi…”

Trần Minh Viễn thấp giọng chửi rủa sau, hít một hơi thật sâu. Anh đẩy mạnh con cặc của mình vào, đưa nó vào tử cung cô và bắt đầu một đợt đẩy nhanh mới. 

Nếu anh ta còn chưa xuất tinh, có lẽ Trần Minh Viên sẽ chịu đựng ham muốn dương vật khổng lồ của mình trong một thời gian, đưa nó vào âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di, và lặng lẽ chờ đợi cơn cao trào của cô qua đi trước khi tàn phá cô một cách điên cuồng. 

Nhưng sau khi xuất tinh nhiều lần, con gà trở nên rất bền bỉ. Nếu tiếp tục thúc vào thì không có gì là không thể chịu đựng được, điều đó sẽ khiến Từ Như Ý khoái cảm gấp bội. 

"A a a..." Thân thể Hứa Như Ý bị đánh như bị đánh, tùy tiện rên rỉ. 

Trần Minh Viên nằm trên cơ thể Từ Nhu Di và thở dốc, "A...ah...ah...rít..."

"Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái...ah...ah..."

Con cặc của anh phóng một lượng lớn tinh dịch vào cái lồn nhỏ đầy dục vọng và chảy tràn của Từ Nhu Di. Có vẻ như tinh dịch chứa trong những quả bóng cuối cùng đã được đẩy ra ngoài một cách sạch sẽ. 

Trần Cảnh Thủy ở bên cạnh quan sát đã rất sốt ruột: "Ba, bây giờ đến lượt con."

“Con cũng muốn đụ mẹ…”

Trước khi Từ Nhu Di và Trần Minh Viên kịp nói chuyện, Trần Kinh Thuỷ đã đưa con cặc dày, cứng và nóng của mình vào âm hộ vừa được bôi kem của Từ Nhu Di. 

Phổ Trí Phổ Trí...

Con cặc khổng lồ của Trần Kinh Thuỷ vắt ra rất nhiều nước và tinh dịch trong lỗ, con cặc to nóng bỏng bị đẩy xuống tận đáy, trực tiếp chạm vào phần sâu nhất của âm hộ Từ Nhu Di. 

“A…” Từ Như Ý sau khi bị đụ lại rên rỉ đầy dục vọng, lồn cô đột nhiên phun ra tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 chồng và con trai làm kem

"Hmm...ah...to quá, cặc của tôi to quá, nó đụ tôi sâu quá, tôi sắp chết rồi, ừm...tôi sắp chết rồi, à..."

Thân thể Hứa Như Ý bị đánh mạnh đến mức liên tục đập vào đầu giường phía sau. Không... không, phải nói là thân thể Hứa Như Ý chưa từng rời khỏi đầu giường. Cơ thể cô đã bị đụ mạnh đến mức không còn chỗ để rút lui.

Con cặc của Trần Kinh Thuỷ nhanh chóng bị âm hộ của Từ Nhu Di khiến cho trở nên đặc biệt dâm đãng. 

Từ Nhu Di nhìn thấy đứa con trai mà cô đã tự tay nuôi dưỡng đang bắt nạt cô một cách điên cuồng. Sự xấu hổ và phấn khích đột nhiên ập đến trong lòng cô, tiếng hét của cô càng lúc càng lớn, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... khó quá... sâu quá..."'”

"Chồng...anh thật tuyệt...tuyệt vời...ah..."

"Chết tiệt...đưa nó vào sâu quá...ah..."

Từ Nhu Di hét lên một tiếng, lồn cô đã bị Trần Minh Viên đánh hàng chục đòn. Lực đặt lên háng anh đặc biệt mạnh, lúc thì đẩy mạnh, lúc thì con cặc từ từ nhưng cứng rắn lại ép vào trong lồn Hứa Như Ý. Từ Nhu Di được đụ như lụa, nước ép của cô đã thấm ướt hết ga trải giường.

"À... không... ngay đó... nhét nó vào sâu hơn... chồng... mạnh hơn..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Ngay cả Hứa Như Ý cũng không biết mình muốn Trần Minh Viễn thâm nhập sâu hơn hay nhẹ nhàng hơn.

Trong mắt Trần Minh Viễn lộ ra nụ cười cường đại, hắn đâm dương vật to lớn của mình vào trong cơ thể Hứa Như Ý. Anh cảm thấy một niềm vui chinh phục không thể giải thích được khi nhìn mẹ ruột của mình bị đụ và đụ ầm ĩ dưới cơ thể mình. 

"Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt và nóng. Con trai tôi thích nó rất nhiều. Vẫn còn tinh dịch của bố để lại trên đó. Có phải bố đã đụ mẹ rất nhiều trước khi con trai chào đời không?"

"Ừ...ah...con trai, cảm giác thật tuyệt. Tôi sẽ đụ anh đến chết. Tôi sẽ đụ anh đến chết."

Hứa Như Ý đột nhiên cắn thật chặt con cặc lớn nhét vào trong âm đạo của mình, lại phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng của Từ Nhu Di, những dòng nước nóng không ngừng phun ra từ âm hộ của cô, trút xuống con cặc dày, cứng và nóng bỏng của Trần Kinh Thuỷ một cách không thương tiếc. 

“Ahhh…” Thân thể Hứa Như Ý bỗng nhiên yếu ớt, ngã xuống giường, thở dốc. 

Khi đạt đến cao trào, Hoa Tân co thắt dữ dội và cắn vào con cặc của Trần Kinh Thuỷ. Khi âm đạo của cô co lại và bị kẹp lại, Trần Kinh Thuỷ tiếp tục đụ cái lỗ Xiaolang đầy dục vọng của mẹ cô, và việc rút ra trở nên khó khăn. 

Một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong trái tim Hoa tiết ra, bắn vào quy đầu của Trần Cảnh Thủy, ấm áp nóng bỏng, cực kỳ thoải mái. 

"A...ah...ah...rít..."

Con cặc to, cứng và nóng bỏng của Trần Kinh Thuỷ rất thoải mái khi bị chèn ép bởi lớp thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ dâm đãng của Từ Nhu Di. Anh vẫn thở hồng hộc, nhưng lúc này cặc đã cắm vào trong âm hộ nhỏ của Từ Như Ý, anh không dám cử động nữa, sợ bị phần thịt mềm trong âm hộ Từ Như Ý véo và xuất tinh trực tiếp. 

Một lúc sau, thấy cơn cực khoái của Từ Nhu Di giảm dần và âm hộ của cô không còn bị kẹp chặt nữa, con cặc của Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ tiếp tục làm tình theo làn nước đã nhỏ đi. 

Từ Nhu Di đã đạt đến cao trào nên Trần Kinh Thuỷ không còn lãng phí thời gian nữa. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của Từ Nhu Di và điên cuồng khuấy động nó bên trong lồn cô. Vòng eo của anh ấy giống như một chiếc máy đóng cọc và anh ấy làm việc không mệt mỏi, nhanh chóng và điên cuồng trên âm hộ đĩ. 

"À...Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, và con trai con cũng xuất tinh." Hơi thở của Trần Kinh Thuỷ ngày càng nặng nề hơn. 

Sau vô số hàng trăm cú vuốt ve, một chất lỏng không rõ nguồn gốc bắt đầu chảy ra từ mắt ngựa, điên cuồng phun về phía con mèo nhỏ trong hang, từng đợt nhiệt nóng bỏng đổ vào âm hộ. 

Trần Kinh Thuỷ cảm thấy vô cùng thoải mái khi nằm trên cơ thể Từ Nhu Di. 

"À..."

“Ahhh…” Giọng nói của Hứa Như Ý kích động đến mức khàn khàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Cuối tuần về nhà, tôi nghe thấy tiếng sói tru và rên rỉ dâm đãng của mẹ từ trong phòng ngủ phát ra.

Con cặc khổng lồ của Trần Kinh Thuỷ hưng phấn thọc vào âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di hơn chục lần, phun tinh dịch đặc sệt vào đó, rồi nằm đè lên người Từ Nhu Di, thở hồng hộc. 

Ngược lại, Trần Kinh Thuỷ hoàn toàn mất đi sức lực và để Trần Kinh Thuỷ đùa giỡn với mình. Phải một lúc sau con cặc to nhét trong âm hộ của anh mới trượt ra ngoài cùng với dịch âm đạo, tinh dịch trắng đặc đặc cũng chảy ra theo lỗ thịt không khép kín khiến âm hộ đặc biệt dâm đãng. 

Không chỉ âm hộ của cô, mà cả đùi trong và ga trải giường của Từ Nhu Di cũng lộn xộn. 

Hai bố con chơi giỏi thật. Từ Nhu Di thậm chí không thể nhớ mình đã bị bôi kem bao nhiêu lần. 

"Ừ...Con trai, chồng...anh thật tuyệt vời, thật tuyệt vời..."

“Âm hộ của tôi căng quá…” Từ Như Ý uể oải dựa vào giường, thở dốc. Gia đình thực sự hạnh phúc.

Ngày cuối tuần hạnh phúc đầy dục vọng trôi qua thật nhanh. 

Trong chớp mắt, Trần Minh Viễn sẽ trở lại công ty làm việc, Trần Cảnh Thủy cũng sẽ quay lại trường học, ít nhất phải đến cuối tuần sau. 

Ngôi nhà đột nhiên trở nên trống rỗng, chỉ còn lại Hứa Như Ý ở nhà một mình. 

Nhưng may mắn thay, sau giờ làm Trần Minh Viên sẽ dành toàn bộ thời gian rảnh rỗi của mình cho Trần Minh Viên, điều này khiến một tuần không quá khó khăn. 

Vào cuối tuần thứ Sáu, Trần Minh Viên vẫn nán lại với Từ Nhu Di sau giờ làm việc. 

Khi Trần Cảnh Thủy bước vào nhà, toàn bộ phòng khách trống rỗng. Trần Minh Viên và Từ Nhu Di không có ở đó. Anh gọi hai lần nhưng không ai trả lời. 

Anh chỉ đơn giản thay giày ở lối vào, cởi áo khoác rồi đi thẳng vào trong. Sau khi tìm kiếm một lúc, anh theo cầu thang lên tầng hai và đi đến hướng phòng ngủ. 

Quả nhiên, trước cửa phòng ngủ Hứa Như Ý vang lên một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Hmm... Chồng ơi, sâu quá, ừm... cặc anh to quá, đụ con mèo nhỏ của em sướng quá, ừm... à..."

"A...chồng, chết tiệt...ừm...ah..."

Cửa phòng ngủ không đóng chặt chút nào, để lại một khoảng trống. Anh nhìn vào trong qua khe hở và thấy rõ khung cảnh bên trong ngôi nhà.

Từ Nhu Di khỏa thân, trên người cô có một sợi dây mềm màu đỏ buộc vào. Ít nhất thì bộ ngực của cô ấy đã được buộc và cố định, còn bộ ngực đào của cô ấy cũng lộ ra sau sợi dây mềm mại. 

Đầu ngón tay của Trần Minh Viễn chạm vào ngực cô, véo núm vú cô và vặn xoắn. 

Hứa Như Ý rên rỉ: "Ừm... ừ ha... chủ nhân... chủ nhân ừ ha..."

Khi Chen Jingshui nghe thấy giọng nói này, dương vật của anh ấy rõ ràng trở nên cương cứng. Anh ta dựng một chiếc lều nhỏ ở phía dưới cơ thể và thấp giọng chửi rủa: "Chết tiệt."

"Có vẻ như mẹ đã có khoảng thời gian vui vẻ chơi đùa với bố khi mẹ còn đi học."

Trần Cảnh Thủy trong lòng cũng có chút ghen tị. Mẹ anh vẫn thuộc về bố nhiều thời gian hơn. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể giống bố và có thể đụ mẹ mọi lúc mọi nơi. 

Ánh mắt Trần Cảnh Thủy dán chặt vào bố mẹ anh đang ở trong cửa. Anh đưa tay chạm vào con cặc của mình, quấn nó quanh con cặc của mình và xoa hai lần, đồng thời lắng nghe tiếng rên rỉ của Hứa Như Ý từ trong phòng phát ra. 

"Ừ...Em yêu, ngứa quá, anh muốn cái âm hộ nhỏ của anh quá...Xin em đừng hành hạ anh nữa, được không..."

Từ góc độ này, bạn có thể nhìn thấy cái lỗ nhỏ màu hồng dâm đãng của Từ Nhu Di vừa lộ ra ngoài không khí, với một con cặc giả được nhét vào trong đó.

Ôi chết tiệt. 

Thật sự là quá dâm đãng. 

Tại sao anh không nhận ra rằng người mẹ cởi quần áo của mình lại dâm đãng như vậy? Nếu không phải mẹ anh chủ động đến tìm anh và nói với anh rằng họ có thể quan hệ tình dục cùng nhau, Trần Kinh Thuỷ sẽ không bao giờ nghĩ rằng mẹ anh, người luôn cao thượng như vậy trước đây, lại có thể nhúng tay vào! ! 

Trần Kinh Thuỷ đã rất phấn khích khi nhìn thấy nó. Sau đó, anh ta chỉ cần rút dương vật ra khỏi quần, và nước mắt đã chảy ra từ mắt anh ta. 

Trần Minh Viên và Từ Nhu Di trong phòng cũng rất phấn khích. 

Trần Cảnh Thủy nhìn Trần Minh Viễn cúi người ngậm núm vú Từ Như Ý vào miệng. Anh chụm các ngón tay lại để giữ lấy con cặc, ấn ngón tay cái lên mắt ngựa và phết đều dịch tiết lên con cặc của mình. 

Hứa Như Ý hiển nhiên rất thoải mái khi bị liếm. Cô vô thức dùng hai tay ôm đầu Trần Minh Viễn, đẩy đầu anh đến gần cánh tay mình, gần như ôm anh vào lòng mình, "Ừ... à... Chủ nhân... thoải mái quá... liếm thật thoải mái, muốn ngực... Em cũng muốn âm hộ của mình... a... a..."

Trần Minh Viên đã nói rõ rằng anh ấy đang làm theo thủ thuật này. Anh ta xoa bóp ngực của Từ Nhu Di và nhéo chúng. Tay còn lại của anh chạm tới phần thân dưới của cô. Cô ấy không mặc quần áo. Hiện tại cô chủ động dang rộng hai chân để thuận tiện cho Trần Minh Viễn xâm nhập. 

Ngón tay của Trần Minh Viễn đặt lên âm hộ của cô, sau khi ấn đầu ngón tay lên âm vật của cô, nhẹ nhàng xoa hai lần, anh chỉ đơn giản dùng móng tay gãi vào phần da thịt mềm mại của âm vật cô rồi xoa qua xoa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 nhìn lén ba mẹ ở cửa làm tình

Từ Như Ý bị anh ta có chút không chịu nổi, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: "Ừm... à... vậy... ngứa quá... Chủ nhân, xin... đừng xoa, móng tay của anh ngứa quá, à... à... à..."

“Là bé Doudou ngứa hay là ngứa âm hộ?” Trần Minh Viễn thanh âm trầm thấp, tràn đầy khó có thể hình dung cám dỗ. 

Từ Nhu Di bắt đầu húp nhẹ, và anh ta trả lời với một âm thanh vo ve, "Ừ... à... ngứa quá... âm hộ của tôi càng ngứa hơn. Tôi muốn con cặc lớn của chủ nhân giúp giảm ngứa... Xin chủ nhân... ừm... à..."

Trần Kinh Thuỷ nghe thấy điều này, anh gần như không thể kiềm chế được và giật mạnh. 

Cuối cùng, Trần Minh Viễn đột nhiên quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt của hắn, hắn chợt nhận ra đây chính là ý đồ của Trần Minh Viễn. 

Trần Minh Nguyên xác thực lại đang giở trò này, nhưng hắn không thể không thừa nhận, trò này thực sự rất kích động, vui đến mức nực cười. Ít nhất con cặc của anh ấy cứng đến mức anh ấy gần như xuất tinh mà không cần đưa nó vào âm hộ của Từ Nhu Di. 

Hóa ra bố đã phát hiện ra sự tồn tại của mình từ lâu! 

Đó là lý do tại sao anh cố tình tăng cường độ trêu chọc mẹ mình khi bước vào cửa, chỉ để bản thân nghe thấy cảnh tượng dâm đãng và dâm đãng như vậy của mẹ mình. 

Trần Minh Viễn kiêu ngạo nhìn đi chỗ khác, lúc này Trần Cảnh Thủy đè nén ý muốn đẩy cửa đi vào. 

Có một mối tình, đó chính là cảm giác. 

Đó là lý do tại sao nó trông rất thú vị. 

Từ Nhu Di không biết điều này. Đầu ngón tay của Trần Minh Viễn đã tiến vào âm đạo của cô. Anh đan các ngón tay vào nhau, uốn cong và nhéo rồi hỏi cô: "Xâm nhập vào âm hộ của em như thế này có sướng không? Dùng ngón tay hay dùng cặc tốt hơn?"

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Ngay lập tức, ngón tay của Trần Minh Viên phát ra âm thanh đáng xấu hổ từ âm hộ nhỏ dâm đãng, chất lỏng trong âm hộ không thể kiểm soát mà trào ra. 

Tất nhiên, Từ Nhu Di vẫn thích gà trống nhất. Cảm giác thỏa mãn nhất là nhét chúng vào âm hộ của cô ấy và lấp đầy âm hộ của cô ấy. Nhưng ngón tay của Trần Minh Viễn cũng sẽ khiến cô rất thoải mái. Đặc biệt lúc này, cô gần như nói mà không cần suy nghĩ, "Hmm... à... thoải mái quá... ngón tay của chủ nhân và con cặc lớn đều rất thoải mái, và tất cả những cái lồn đều muốn... ừm... à..."

Tư thế của cô ấy quá thấp. Trần Kinh Thuỷ chưa bao giờ nhìn thấy Từ Nhu Di như thế này trước đây. Con cặc của anh rất cứng nhưng anh không dám dùng tay nắm lấy vì sợ sẽ vô tình xuất tinh. 

Trần Minh Viễn hiển nhiên hài lòng với câu trả lời của Hứa Như Ý, ngón tay đưa vào trong âm đạo của anh bắt đầu đâm mạnh hơn. 

Anh ấn đầu ngón tay vào những điểm nhạy cảm của cô, xoa bóp chúng theo từng cú vuốt ve, cảm nhận được sự co thắt bên trong âm hộ cô trước khi anh hài lòng. 

Trần Minh Viễn nhanh chóng duỗi thẳng ngón tay lần nữa. Vốn dĩ anh đẩy chúng vào sâu trong hai khớp, nhưng bây giờ anh chỉ đơn giản đưa toàn bộ ngón tay vào, mô phỏng tần số và chuyển động của con gà trống ra vào, khuấy động âm hộ của Từ Nhu Di và nước bắn tung tóe. 

Thân thể Hứa Như Ý càng ngày càng mềm, cô khó có thể ngồi yên, tiếng rên rỉ càng lúc càng đói, "Ừ... à... Chồng ơi, không... em không thể làm được nữa, ừm... đừng hành hạ em như thế này..."

"Uh-huh... Tôi sắp chết rồi, huh-huh..."

Trần Minh Viễn ôm người, đặt nàng nằm xuống giường, dưới eo đặt một chiếc gối mềm nâng người nàng lên. 

Lúc này, anh kéo cổ chân Từ Như Ý, yêu cầu cô quay người lại. Anh di chuyển cơ thể mình từ giữa hai chân cô, để âm hộ đang mở của cô hướng về phía cửa. 

Nó được cố tình cho Trần Kinh Thuỷ xem. 

Trần Minh Viên quỳ xuống bên cạnh Từ Nhu Di, hai ngón tay vẫn đưa vào âm đạo của cô. Lúc này, anh không ra vào nữa mà di chuyển cổ tay sang trái phải, phát ra âm thanh ùng ục, "Em yêu, âm hộ nhỏ của em nhạy cảm quá, anh chỉ xoa nhẹ thôi, chỉ cần chạm nhẹ là bao nhiêu nước chảy ra."

Và sau nhiều năm như vậy, ngay cả khi con trai cô đã lớn, cái lồn nhỏ của Từ Nhu Di vẫn không hề thay đổi. Ngược lại còn dâm đãng và hoang dã hơn cả thời trẻ. 

Trần Minh Viên nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào âm hộ nhỏ đầy dâm đãng của Từ Nhu Di. 

Hứa Như Ý túm lấy tấm chăn dưới da cô, duỗi thẳng mu bàn chân, "Ừm... à... không, không, bố, à... con mèo của con chịu không nổi nữa rồi, ừ... ừ... ừ... à..."

Trần Minh Viễn đương nhiên biết nàng nhịn không được. 

Anh biết điểm nhạy cảm của Hứa Như Ý và tần suất thực hiện các tư thế mà cô không thể chịu đựng được. Anh biết chính xác làm thế nào để khiến cô thở hổn hển.

Khi ngón tay thứ ba được đưa vào, âm đạo của Từ Như Ý đã bị co lại hoàn toàn, khiến anh khó đưa vào. 

Phần thịt mềm mại bên trong âm hộ của cô cắn chặt ngón tay của Trần Minh Viên, khiến anh cử động dù chỉ một inch cũng khó khăn. 

Vì thế Trần Minh Viễn tặc lưỡi, "Chặt quá, ngươi còn muốn sư phụ đụ ngươi sao? Không muốn ngón tay của ta xuyên vào lồn ngươi phải không?"

"Ừ... không... không, ừ... chủ nhân, tôi muốn... Siouang muốn chủ nhân đụ con mèo nhỏ của cô ấy... à... à..." Từ Nhu Di rên rỉ, lắc đầu không, và rất ngoan ngoãn thả lỏng âm đạo của mình để tạo điều kiện cho Trần Minh Viên đưa vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 nhìn bố ở cửa chơi đùa với âm hộ của mẹ bằng ngón tay

Khi Chen Mingyuan đưa ngón tay thứ ba thành công vào, anh ấy đã chụm các ngón tay lại để mở rộng âm đạo của Từ Nhu Di. Phần thịt mềm mại bên trong âm đạo tuy bị kẹp chặt nhưng vẫn bị ngón tay của Trần Minh Viễn ép mở ra. 

Âm hộ màu hồng thậm chí có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Trên thực tế, kích thước không lớn bằng con cặc của anh, nhưng Hứa Như Ý chính là chịu không nổi. Cô cuộn tròn, âm hộ co rút dữ dội, "Ừm... à... không, em không làm được nữa, thầy haha... nó quá... dày quá, ngón tay dày quá, lồn em không chịu nổi nữa, hừm... em muốn... em đi đây, đưa cho em... chủ nhân, đưa cho em, em muốn... a... a... a..."

Nhìn thấy Hứa Như Ý sắp đạt đến cao trào, cô chỉ cần tranh thủ thắng lợi tiếp tục chơi đùa với con mèo nhỏ của Từ Như Ý là có thể trực tiếp được đưa lên thiên đường. 

Ngược lại, Trần Minh Viễn dừng động tác tay, cố ý nói: "Nói cho ta biết ngươi muốn cái gì, con khốn này, nếu không thì làm sao ta biết được?"

Hứa Như Ý lập tức trả lời hắn: "Ừm... a... ta muốn xuất, ừ hừ, lồn ta muốn, ta muốn đi... ta muốn ngón tay của chủ nhân đút vào lồn ta cho đến khi nó phun ra, đưa cho ta... làm ơn uh-huh... uh-huh... ah..."

Khi cô cư xử quá tốt, Trần Minh Viễn sẽ không cố ý hành hạ cô, vì anh sợ lần sau cô sẽ không hợp tác. 

Lúc này, ba ngón tay được chụm lại để đưa vào âm đạo chật hẹp của cô. Quả nhiên, Hứa Như Ý nhanh chóng kẹp ngón tay lại, kiễng chân lên, hét lớn: "Hừ... à... sướng quá, lồn sướng quá... ừm, tôi đi, tôi đi, ha... a... a..."

Sụp đổ-! 

Dưới tiếng sói hú đầy dục vọng, Từ Nhu Di đột nhiên căng cứng cơ thể, âm hộ trong âm đạo tiếp tục siết chặt, những dòng tinh dịch nóng bỏng không ngừng phun ra, tàn nhẫn phun vào ngón tay và cánh tay của Trần Minh Viên. 

"A a... thật thoải mái... a..."

Thân thể Hứa Như Ý nhảy lên nhảy lên, tinh dịch trong lồn cô đang phun ra điên cuồng với tần suất này. 

Trần Minh Viễn lặng lẽ nhìn Từ Như Ý dáng vẻ dâm đãng, cũng không quên nhướng mày nhìn Trần Cảnh Thủy vẫn đứng ở ngoài cửa, như muốn nói với Trần Cảnh Thủy, ngươi nhìn xem, ngươi đã nhìn thấy mẹ ngươi ánh mắt dâm đãng! 

Thật là một con đĩ nhỏ vô dụng. 

Bạn thực sự không thể thương xót cái lồn nhỏ của Từ Nhu Di, hãy đụ cô ấy thật mạnh. 

Trần Cảnh Thủy đáp lại lời nói của Trần Minh Viễn bằng một nụ cười tà ác, như thể anh ta cũng đang đáp lại rằng cha anh ta quyền lực hơn nhiều, có thể khiến mẹ anh ta ngất ngây. 

Hai cha con im lặng nói chuyện, trong phòng Trần Minh Viễn ngón tay không hề dừng lại. Trước khi Từ Nhu Di đạt đến cao trào, anh tiếp tục khuấy động trong âm đạo. 

Lòng bàn tay của Trần Minh Viên đầy tinh dịch chảy ra từ lồn Từ Nhu Di. Anh đẩy nhanh hơn, âm thanh khuấy động của tinh dịch trở nên dâm đãng hơn. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Bang bang bang——! 

"A...ah...không, không, em không thể làm được nữa, ừm...chồng ơi, họ sắp đến rồi, à..."

"A a..." Từ Như Ý trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, tiếng kêu dâm đãng đột nhiên vang lên. 

Tôi nhìn thấy cái lồn nhỏ đã qua cơn cực khoái của cô lại phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​cô còn hưng phấn hơn cả cơn cực khoái vừa rồi. Những người không biết thì cho rằng Từ Nhu Di không tự chủ được. 

"Ahhh..."

Thân thể Hứa Như Ý hoàn toàn mất đi sức lực, ngã về phía giường. 

Trần Minh Viên cảm thấy thích thú trước phản ứng của Từ Nhu Di, thậm chí còn dùng đôi môi nóng bỏng của mình để chặn cái miệng dâm đãng của Từ Nhu Di. 

Từ Như Ý miệng ngọt ngào, Trần Minh Viễn đầu lưỡi nhanh chóng tấn công Từ Như Ý. 

Mặc dù Từ Nhu Di vẫn dùng hai tay cào mạnh Trần Minh Viên nhưng Trần Minh Viên không ngăn cản Từ Nhu Di mà lợi dụng sự phân tâm của Từ Nhu Di để dùng mạnh con cặc của mình. Con cặc dài và dày ngay lập tức được đưa vào trong âm hộ nhỏ đầy dục vọng và chảy nước. 

Trần Minh Viễn gầm nhẹ một tiếng, "Thật thoải mái, thật chặt, a... a... phu nhân, a..."

Dù anh có đụ cô bao nhiêu lần thì cái lồn nhỏ của vợ anh vẫn luôn dâm đãng và bền bỉ như vậy. Cảm giác mềm mại và chặt chẽ này gần như khiến anh chết vì thoải mái. 

Phần thịt mềm bên trong giống như một cái miệng nhỏ, cắn chặt sau khi con cặc của anh ta thò vào. Trần Minh Viên thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng phần thịt mềm bên ngoài âm đạo của Từ Nhu Di đã bị con cặc đầy gân của chính anh ta chuyển sang màu xanh. 

Cảnh tượng này——! 

Cảm giác thật tuyệt vời! 

Trần Minh Viễn vội vàng đặt Hứa Như Ý xuống giường, giơ hai chân lên cao như giá súng, thọc vào âm hộ của cô mấy chục lần, xem cô còn dám nói không muốn nữa hay không. 

Nhưng hắn biết, lúc này Hứa Như Ý vừa mới đạt đến cao trào, thể lực của cô thật sự không có bao nhiêu. Cho dù thật sự nhét dương vật vào, Hứa Như Ý cũng có thể không cảm thấy thoải mái mà còn cảm thấy mệt mỏi hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82: Ôm vợ và đụ con điếm nhỏ của cô ấy, còn con trai thủ dâm ngoài cửa

Trần Minh Viên đột ngột dừng chuyển động và để con cặc của mình đứng yên trong âm hộ của Từ Nhu Di. 

Trần Minh Viên rất kiên nhẫn, chờ đợi con mèo nhỏ chật hẹp của Từ Nhu Di dần dần thích ứng với kích thước khổng lồ của anh, anh cũng không nhàn rỗi. Mặc dù con cặc của anh đã được nhét vào trong âm hộ nhỏ và không thể đưa vào nhưng cơ thể của Từ Nhu Di không phải là âm hộ duy nhất để đùa giỡn. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn, bộ ngực tròn trịa, chiếc cổ thon thả...

Mọi nơi dường như được tạo ra từ thiên nhiên, và khắp nơi đều có kho báu. 

Đôi tay của Trần Minh Viên mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực trắng nõn, mềm mại và thơm ngát của Từ Nhu Di. Nhìn bộ ngực được nắn thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay khiến Trần Minh Viên càng thêm phấn khích. 

Với sự phấn khích này, con cặc nhét trong âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di trở nên cứng hơn một chút, và nó trực tiếp đâm vào trái tim nhỏ bé của Từ Nhu Di. 

"A... a... sâu quá, chồng ơi, em sẽ đụ anh chết mất." Tiếng rên rỉ của Hứa Như Ý lập tức trở nên lớn hơn. 

Trần Minh Viễn chỉ cảm thấy chơi đùa bằng tay còn chưa đủ, liền ôm một bên vú, cắn một miếng nuốt xuống. Nó thật trắng và mềm mại. Có vẻ như đó là một lựa chọn tốt khi đặt con cặc của mình vào giữa hai con thỏ trắng to lớn này và quan hệ tình dục bằng ngực? 

Nhưng bây giờ điều quan trọng hơn là làm cho âm hộ của Từ Nhu Di cảm thấy thoải mái. 

"Nhìn xem, trong âm hộ của em có rất nhiều nước. Nước nhiều quá sẽ khiến em khó chịu. Em giúp em vắt nước ra được không?!" Trần Minh Viễn không khỏi trêu chọc. 

Con cặc lớn đã bị nhét vào trong âm hộ nhỏ của Hứa Như Ý rất lâu. Trần Minh Viên thấy tình trạng của Từ Nhu Di có vẻ tốt hơn và vẫn còn rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, nên anh bắt đầu bơm từ từ. 

Phù——! 

Phù——! 

Mỗi lần, Trần Minh Viên đâm con cặc của mình vào trái tim bông hoa nhỏ của Từ Nhu Di, sau đó rút toàn bộ con cặc ra, rồi nhét nó vào khi Từ Nhu Di không chú ý. 

Từ Nhu Di hơi nheo mắt lại và để Trần Minh Viên đụ phần còn lại của cô. Dù trong vô thức, Hứa Như Ý đã nâng mông lên, cố gắng nhét vào cơ thể cứng rắn của Trần Minh Viễn, "Ừ... ừm... to quá... sâu quá..."

"Lồn của tôi ngứa quá, vâng...chính là chỗ đó."

"Đụ con mèo nhỏ của cô ấy thật mạnh, thật mạnh, à... à... cảm giác thật tuyệt..."

Sau hàng chục cú đánh. 

Từ Nhu Di vặn người, hơi nhấc một chân lên để mở âm đạo hết mức có thể để đón va chạm với con cặc khổng lồ của Trần Minh Viên. Cảm giác thoải mái dễ chịu khiến Hứa Như Ý nhanh chóng chìm vào trong đó, "Ừ... sâu quá... thoải mái quá."

"Thật tuyệt vời!"

Từ Như Ý thậm chí còn tích cực phối hợp với tần suất đẩy của Trần Minh Viễn, tăng ma sát giữa âm đạo và cặc của cô, tăng gấp đôi khoái cảm trong nháy mắt, "Ừ... Tôi sắp chết rồi, sâu quá, thoải mái quá, ừm... Tôi rất thích bị đụ."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Hứa Như Ý, Trần Minh Viễn thấp giọng chửi: "Mẹ kiếp."

"Ngươi còn nói không muốn, nhìn ngươi đi, con đĩ điếm."

“Con đĩ nhỏ, nhìn ngươi thật dâm đãng, hôm nay ta sẽ làm cho chân ngươi yếu đi, sau này ngươi không thể khoe khoang được nữa!!”

Có dễ dàng để giữ yên khi anh ấy ở trong âm hộ ấm áp và chật hẹp đó không?

Trần Minh Viên không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa. Từ Nhu Di đã chủ động như vậy. Nếu còn rụt rè nữa thì anh ấy thực sự không còn là đàn ông nữa. 

Khi Xu Ruyi đang bối rối, cơ thể của cô bất ngờ bị Trần Minh Viên nhấc lên, con cặc to lớn đầy gân của anh nhanh chóng đâm mạnh vào cái lồn vốn đã lầy lội bấy lâu của Từ Nhu Di. 

Bìu vỗ mạnh vào âm đạo của Từ Nhu Di. 

Bìu dái đâm vào khe thịt Từ Như Ý không thương tiếc. Thể lực của Trần Minh Viên tốt đến mức ngay cả khi ôm Từ Nhu Di cũng không cảm thấy vất vả chút nào. Tuy nhiên, các chuyển động trên háng của anh càng ngày càng mạnh, càng đụ thì càng hung dữ. Mỗi lần như vậy, anh lại kéo cặc của mình ra vị trí ngoài cùng rồi dùng lông mu đẩy mạnh vào. Toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm, đâm thẳng vào trái tim nhỏ bé đầy dục vọng của Từ Nhu Di.

"Em yêu, em thế nào rồi?" Trần Minh Viễn trên môi nhếch lên nụ cười, nhìn Từ Như Ý với nụ cười tinh nghịch, "Tôi không hề lừa dối anh, con cặc to của tôi nhất định sẽ làm anh hài lòng!"

“Anh có định cho tôi cỏ nữa không?”

Trần Minh Viễn không cho Từ Như Ý cơ hội lên tiếng hay phản ứng: "Anh còn giả vờ à?"

Sự va chạm dữ dội khiến Từ Nhu Di thậm chí không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. Hàng loạt câu hỏi đã khiến Hứa Như Ý hoàn toàn bối rối. Lúc này trong lòng Từ Như Ý chỉ có vui mừng: "Ừ... thoải mái quá, tốt quá..."

"Chồng... anh thật tệ... anh không hề giả vờ! Làm sao tôi có thể giả vờ trước mặt anh được, chồng ơi!!"

Từ Nhu Di vòng tay qua cổ Trần Minh Viên và áp chặt cơ thể cô vào người Trần Minh Viên, "Em yêu, đụ anh thật mạnh, dương vật của em thật to, thật sâu... thật thoải mái... mmmm..."

"Con đĩ, nhìn ngươi kiêu ngạo như vậy, ngươi thật sự đáng bị như vậy!" Trần Minh Viễn hai mắt đỏ ngầu, nặng nề thở dốc: "Ta muốn chết ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83: Nhìn lén bố mẹ quan hệ và tự mình đạt cực khoái

Âm đạo của Từ Nhu Di hơi đỏ do bị va chạm, và quy đầu lớn trên con cặc to lớn đã đập mạnh vào trái tim nhỏ bé của Từ Nhu Di. Trái tim nhỏ bé của Hứa Như Ý sắp bị sự cứng rắn của Trần Minh Viễn đâm chết, "Ừ... sướng quá, thoải mái quá, ừm... Tôi sắp chết rồi, tôi sắp bị bóp chết rồi..."

Niềm vui ấm áp và thoải mái khiến cả hai người làm tình đều cảm thấy hưng phấn. 

Bụp——! 

Trần Minh Viên tát vào cái mông đầy đặn của Từ Nhu Di, da thịt mềm mại lập tức tạo thành sóng, "Em yêu, sao em lại quyến rũ như vậy!"

"Nhiều nước như vậy, không nếm được con cặc to nữa thì phải làm sao? Hả?"

Bang bang bang——! 

Con cặc lớn cứ mỗi lần trúng vào tim Hứa. Trần Minh Viên đứng thẳng và khuấy động con cặc kiêu hãnh của mình trong cái lỗ mềm mại của Từ Nhu Di, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Lồn, sau cái lồn của ngươi... Ta nhất định sẽ bảo chồng ta thâm nhập vào ta, để... để chồng ta bớt ngứa..."

"Ahhh..."

Dưới hàng chục cú va chạm dữ dội của Trần Minh Viên, Từ Nhu Di, người đang nằm trên Trần Minh Viên, đột nhiên nắm chặt hai tay và siết chặt cơ thể cô. Đôi chân của cô bị liệt và không còn sức lực. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô muốn bóp chặt Trần Minh Viên và xuất tinh trực tiếp. 

"A... sắp đến rồi... a..." Cảm giác cực khoái lại ập đến, chất lỏng trong lồn Từ Như Ý càng lúc càng bơm nhanh, "A a... sắp đến rồi, sắp cao trào rồi, a... con mèo của ta chịu không nổi nữa rồi, a a... a..."

Cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng của Từ Nhu Di, những dòng nước nóng không thể kiểm soát phun ra khỏi âm hộ của cô, trút xuống con cặc dày, cứng và nóng bỏng của Trần Minh Viên một cách không thương tiếc. 

"A a..." Thân thể Hứa Như Ý trong nháy mắt trở nên yếu ớt, ngã xuống giường. 

Con cặc to, cứng và nóng bỏng của Trần Minh Viên rất thoải mái khi bị cấu thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ dâm đãng của Từ Nhu Di. Anh vẫn thở hồng hộc, nhưng lúc này cặc đã cắm vào trong âm hộ nhỏ của Từ Như Ý, anh không dám cử động nữa, sợ bị phần thịt mềm trong âm hộ Từ Như Ý véo và xuất tinh trực tiếp. 

"Chết tiệt, tôi sắp bị anh cắt cu rồi, xin nhẹ tay một chút."

"Hmm...ah...không, tôi không cố ý nhéo. Ừ... là do cặc của chồng tôi quá lớn. Tôi rất thích nó, ừm..." Dù cơ thể cô đã mất hết sức lực nhưng Từ Nhu Di vẫn cố gắng hết sức để giải thích với Trần Kinh Thuỷ. 

Khi Chen Jingshui ở ngoài cửa nhìn thấy mẹ mình bị cha mình đụ đạt cực khoái, tinh dịch tràn ra khỏi mắt anh với sự phấn khích. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn, tốc độ đưa tay lên cặc của anh cũng ngày càng nhanh hơn. 

Một lúc sau, thấy cơn cực khoái của Từ Nhu Di giảm dần và âm hộ không còn căng cứng nữa, cặc của Trần Minh Viên tiếp tục làm tình theo lượng nước đã nhỏ đi. 

"A... thoải mái quá, sướng quá vợ ơi, lồn em vừa khít vừa nóng, chồng anh thích quá... à..."

Từ Nhu Di đã lên đến cao trào nên Trần Minh Viên không còn lãng phí thời gian nữa, ôm lấy cặp mông đầy đặn của Từ Nhu Di và điên cuồng khuấy động bên trong lồn cô. 

Sau vô số hàng trăm cú vuốt ve, một chất lỏng không rõ nguồn gốc bắt đầu chảy ra từ mắt ngựa, điên cuồng phun về phía con mèo nhỏ trong hang, từng đợt nhiệt nóng bỏng đổ vào âm hộ. 

"A a a..." Từ Như Ý giọng hưng phấn đến khàn khàn: "A a a... âm hộ của ta sắp bị đốt rồi. Xuất tinh nhiều quá, âm hộ của ta không nhịn được nữa, ừm a a... a..."

Con cặc khổng lồ của Trần Minh Viên hưng phấn thọc vào âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di hơn chục lần, phun tinh dịch đặc sệt vào đó, rồi nằm đè lên người Từ Nhu Di, thở hồng hộc.

Nghỉ ngơi một lát, Trần Minh Viễn đứng dậy từ trong cơ thể Hứa Như Ý. 

Khi anh rút dương vật của mình ra, anh đưa nó đến miệng Từ Như Ý, giữ cặc của mình áp vào môi cô. 

"Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo thingstacha, um...ah...Husband, you ejaculated a lot, it feels so good..." Từ Nhu Di immediately understood what he meant, opened her mouth to take his cock, licked it clean of the semen mixed with semen, and then swallowed it all into her stomach. 

"A a a..." Gần như cùng lúc đó, Trần Cảnh Thủy ở ngoài cửa cũng đang liếm dương vật to lớn của mình, phun ra từng dòng tinh dịch đặc và nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 Con trai lo lắng chạy vào phòng, đè mẹ vừa bị bôi kem vào người và đụ bà

"A...ah...ah...rít..."

Trần Cảnh Thủy thở dốc. Lúc này Hứa Như Ý trong phòng mới chú ý đến sự có mặt của Trần Cảnh Thủy: "Con trai, con về rồi à?"

Anh ấy không nói gì khi quay lại. Nó thực sự tồi tệ. Anh cứ lắng nghe những âm thanh dâm đãng của cuộc ân ái của họ ngoài cửa. 

Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Hứa Như Ý giờ lại càng hồng hào hơn, như sắp chảy máu. 

Trần Cảnh Thủy không nói gì, đi thẳng vào phòng, bế Từ Như Ý đến bàn trang điểm. 

"A...Con trai, con trai, hãy chậm lại." Từ Nhu Di có thể nhìn thấy rõ vẻ mặt đỏ bừng và dâm đãng của cô trong gương. Trần Minh Viên để lại rất nhiều dấu hôn trên cơ thể cô. Trần Kinh Thuỷ cũng mở cặp đùi dài và trắng đến mức tối đa, nâng cao mông. 

Trên kính bàn trang điểm có chút đá, cảm giác lạnh lẽo kích thích sâu sắc thần kinh của Từ Như Ý, khiến cô hét lên. 

Con cặc khổng lồ màu tím và nóng bỏng một lần nữa lại dính chặt vào mông cô. Trần Kinh Thuỷ dang rộng mông của Từ Nhu Di và để con cặc to lớn của anh đâm thẳng vào âm hộ nhỏ đầy sức sống của mẹ anh. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Ngay khi con cặc to dày, cứng và nóng bỏng xâm nhập vào âm hộ nhỏ đang chảy đầy dục vọng, nó lập tức đụ vào âm hộ và phát ra âm thanh dâm đãng như vậy. 

Tâm trạng của Trần Cảnh Thủy rất cao, "A... nhét vào rồi, mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ thật dễ chịu, thoải mái quá. Con trai con sẽ vui lắm đây, à..."

“Hồi đi học, tôi nhớ cái lồn nhỏ của mẹ lắm. Lúc nào tôi cũng muốn xâm nhập vào cái lồn nhỏ nghịch ngợm của mẹ. Nhưng cuối cùng, mẹ tôi chỉ quan tâm đến chuyện ngoại tình với bố tôi ở nhà. Bà không hề nghĩ đến con cặc to của con trai sao?”

Lời nói của Trần Cảnh Thủy có chút chua chát. 

Anh đẩy mạnh hơn, đưa cặc mình vào sâu hơn. Sau hơn mười lần đẩy trước đó, cửa âm đạo của Hứa Như Ý mở ra, ra vào rất thuận tiện nhưng vẫn chật cứng và nóng bức. Con gà trống hút nước kinh Trần ngây ngất đến mức cảm giác khó tả. 

“Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ sướng quá, con trai con thích lắm.”

Trần Kinh Thuỷ tiêu tốn chút sức lực trước khi đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Từ Nhu Di một lần nữa. Những lớp thịt mềm được quấn chặt vào con gà lúc nó bước vào. Cảm giác ấm áp và thoải mái gần như khiến Trần Cảnh Thủy mất kiểm soát và đầu hàng. 

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ chật quá.” Trần Cảnh Thủy hít sâu một hơi. Nếu tiếp tục đâm vào Hứa Như Ý, có lẽ sẽ xuất tinh trong vòng vài chục nhát. Anh không muốn tiếp xúc với mối quan hệ khiêu dâm này quá nhanh nên anh đột nhiên giảm tốc độ đâm của mình xuống. 

Đáng lẽ nó phải là một cú va chạm mạnh, nhưng bây giờ nó chỉ để cho quy đầu to lớn của anh xuyên vào âm hộ của Từ Nhu Di. 

Nước trong âm hộ không ngừng chảy ra, phát ra những âm thanh dâm đãng như vậy. Thật không may, có quá nhiều nước trong âm hộ và khoái cảm khi đẩy sẽ bị khơi dậy. 

Cơn ngứa ngáy trong lòng bông hoa cuối cùng cũng đã ngừng lại, nhưng bây giờ lại trở nên trống rỗng vì dương vật của Trần Cảnh Thủy rời đi, Từ Như Ý lại rên rỉ: "Ừ... đừng... con trai, đừng rời xa ta, ta rất buồn..."

Từ Như Ý kêu lên: "Ừ... Con trai, con muốn. Âm hộ của mẹ ngứa và nóng quá. Con muốn lắm. Đúng... Con đút mẹ vào đi!!"

Trần Cảnh Thủy đột nhiên cười lớn: "Sao thế? Mẹ sao buồn thế?"

"Ngực của bạn...có buồn không?"

Trần Cảnh Thủy cố ý giả vờ không hiểu, hỏi những vấn đề không liên quan khác: “Vậy tôi có thể giúp anh giải quyết.”

Nói xong, Trần Cảnh Thủy thật sự duỗi tay xoa xoa ngực Từ Như Ý hai lần. Bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và mềm mại dưới sự nắn bóp của bàn tay to lớn của anh, núm vú cứng như quả nho."Mẹ ơi, ngực mẹ sướng quá. Con trai con thích lắm..."

Bộ ngực quả thực rất thoải mái khi được đùa giỡn, nhưng đối với Hứa Như Ý, đây chỉ là ngắm quả mận để giải khát mà thôi. Thứ cô ấy thực sự ngứa ngáy là âm đạo của cô ấy, và thứ khó kiểm soát chính là cái lồn dâm đãng của cô ấy. Hình như có kiến đang bò ở đó, “Ừ… à… Con trai, không, không phải ngực mẹ khó chịu đâu, ừm… mà là…”

Hai má Từ Như Ý đỏ bừng, cô không thể diễn tả được suy nghĩ của mình: "Là vì âm hộ của tôi ngứa quá, là vì tôi muốn... ừm... à..."

"Ồ, ra là vậy. Mẹ ơi, nếu mẹ nói sớm hơn thì con trai con đã giúp mẹ từ lâu rồi." Trần Kinh Thuỷ cũng đặt cái quy đầu nóng bỏng của mình lên lỗ đít của Từ Nhu Di và gõ nhẹ vào đó vài cái với vẻ mặt ân cần. 

Tinh dịch trong lồn cô bị đánh mạnh đến mức chảy thẳng ra ngoài. Đùi trong của Hứa Như Ý ướt đẫm, ngay cả bàn trang điểm cũng không tha. 

Hứa Như Ý càng rên rỉ lớn hơn, "Ừ... Con muốn, thật to, thật cứng... Con... Ừ... a... Âm hộ mẹ ngứa quá, ừm... chưa đủ..."

"Không đủ..."

Từ Như Ý hai mắt trống rỗng, đáng thương nhìn Trần Cảnh Thủy, "Con trai, xin đừng hành hạ ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Địt mạnh vào cái lồn nhỏ của mẹ trên bàn trang điểm

"Tôi muốn nó."

"Làm ơn, đưa nó cho mẹ, ừm... bạn, làm ơn, bạn... tệ quá..."

Lần đầu tiên, Hứa Như Ý cảm thấy Trần Cảnh Thủy trông quá giống một tên xã hội đen. Rõ ràng anh ta là một đứa trẻ được nuôi dưỡng một mình. Khi nào anh ấy trở nên giỏi chơi đùa với phụ nữ trên giường như vậy? 

Anh từng bước trêu chọc cô, khiến cô bớt quan tâm đến đạo đức, luân lý mà chỉ thích chọc ghẹo bản thân và nhìn anh trông như một con đĩ khi cởi chiếc lá sung cuối cùng. 

"Ừ...Con trai, mèo của mẹ ngứa quá. Mẹ muốn. Làm ơn, chết mẹ đi...Ừ...ah..." Giọng Từ Như Ý có chút khóc. 

"À..."

Ngay khi Từ Nhu Di đang cầu xin Trần Kinh Thuỷ, Trần Kinh Thuỷ đã đẩy con cặc khổng lồ kiêu hãnh của mình vào âm hộ của Từ Nhu Di, và bằng cả hai tay, anh ta mở rộng tối đa hai chân của Từ Nhu Di để cho con cặc của mình tiến vào tốt hơn. 

Cảnh hai người ân ái trước gương thực sự khiến người ta đỏ mặt. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Con cặc lớn xâm nhập vào lồn Từ Nhu Di một cách dữ dội, chất dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn, hai chân Từ Nhu Di dang rộng ra. Trần Cảnh Thủy tâm tình càng ngày càng cuồng nhiệt, chất lỏng nhàn nhạt chảy ra từ quy đầu lớn, đâm vào trái tim của bông hoa nhỏ. Dương vật khổng lồ nóng bỏng mỗi lần được đưa vào toàn bộ và đụ vào trái tim của bông hoa nhỏ. 

Trần Kinh Thuỷ hít một hơi, chà mạnh vào chân Từ Nhu Di và bơm nhanh hơn. 

Bang bang bang——! 

Âm thanh va chạm giữa hai người cũng tràn ngập âm thanh của tình dục. 

Từ Nhu Di bị đánh đến mức không thể nói được. Cô chỉ có thể không ngừng siết chặt phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình để chịu đựng sự tàn phá ngày càng dữ dội của Trần Cảnh Thủy, "Ahhh..."

"Ừ... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt, thật thoải mái, ừm... Con trai, những gì anh làm với tôi thật tuyệt, thật dâm đãng... à... tôi muốn, uh uh..."

Trong khi Từ Nhu Di đang rên rỉ, Trần Kinh Thuỷ nhân cơ hội nhấc đôi chân thon thả của cô lên và đặt thẳng lên vai cô, để lộ âm hộ của cô nhiều hơn. Từ góc độ này, Từ Nhu Di thậm chí có thể nhìn thấy con ruột của cô đang vẫy dương vật to lớn của mình ra vào âm hộ cô như thế nào. 

Thực sự phóng túng. 

Phần thịt xinh đẹp trong lồn cô như bị kích thích, dùng hết sức cắn vào con cặc to lớn của Trần Kinh Thuỷ. 

"A...ah...ah...rít..."

"Mẹ ơi, lồn mẹ cắn cặc con trai mẹ thật chặt, thật nóng, thật thoải mái, a... a..."

Trần Cảnh Thủy không khỏi thở dài một hơi. Chuyển động của quy đầu lớn cho anh thấy rõ rằng anh sắp xuất tinh. Ở bên Hứa Như Ý lâu như vậy, Hứa Như Ý thường xuyên là người đầu tiên bị anh đụ, khiến cô phải phun nước bọt. 

Nhưng hôm nay, sau khi đụ cô ấy nhiều lần như vậy, tôi vẫn không thấy tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ Từ Như Ý. Ngược lại, cặc tôi có dấu hiệu xuất tinh. Dường như tôi thực sự nhớ cái lồn nhỏ của mẹ đến mức không thể níu kéo như thế này. 

Cùng lúc đó, Từ Như Ý đang say khướt và đang mơ, dường như đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở Trần Cảnh Thủy. Cô lập tức cảnh giác nhìn Trần Cảnh Thủy, đáng thương cầu xin: "Ừ... không... con trai... không... không..., tôi muốn... tôi tới đây."

Từ Nhu Di chưa tận hưởng đủ sức mạnh của con cặc của Trần Kinh Thuỷ, và cô ấy cũng muốn được Trần Kinh Thuỷ đụ thật mạnh. Nếu bây giờ Trần Cảnh Thủy xuất tinh, chẳng phải là chưa đủ thỏa mãn sao? 

Nhưng Trần Kinh Thuỷ đang rất phấn chấn. Anh ấy không chịu dừng lại dù có nói gì đi nữa. Thay vào đó, anh đặt toàn bộ cơ thể mình lên lưng Từ Nhu Di, và một lần nữa ôm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Từ Nhu Di từ phía sau. Dương vật khổng lồ phía dưới hắn co giật càng lúc càng nhanh, "A... a..."

Trần Cảnh Thủy hô hấp càng ngày càng nặng nề, "Mẹ, con cũng tới..., đã muộn rồi... Con muốn xuất tinh thật mạnh vào trong cái lồn nhỏ của mẹ, để trong bụng mẹ tràn đầy tinh dịch của con trai con."

Trần Cảnh Thủy nghiến răng nghiến lợi thở dốc: "Chúng ta cùng nhau đến đó đi!"

"Hmm...ah...cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, ừm...con trai, sướng quá...ah..." Từ Nhu Di rên rỉ điên cuồng theo tần số cú thúc của Trần Kinh Thuỷ. 

Trần Cảnh Thủy hô hấp càng ngày càng lớn, "A... a... a... rít..."

Bang bang bang——! 

"A...ah...Mẹ...con sắp xuất tinh vào trong cái lồn nhỏ của mẹ rồi!"

Sau hơn chục lần va chạm, quy đầu nóng bỏng của Trần Cảnh Thủy bóp mở tử cung, trực tiếp ấn vào trái tim nhỏ nhắn mỏng manh của Hứa Như Ý. Anh không còn phải nhịn nữa, con cặc to đâm mạnh vào lỗ, sau đó tinh dịch đặc và nóng hổi phun ra. 

"A..." Nhiệt độ nóng bức muốn làm Hứa Như Ý tan chảy, âm hộ của cô càng thỏa mãn hơn bao giờ hết. Chẳng bao lâu sau, nó đã tràn đầy tinh dịch của Trần Kinh Thủy. Tinh dịch thậm chí còn tràn ra khỏi âm đạo của cô và chảy xuống bàn trang điểm qua khớp giữa hai người. 

"A a... thoải mái quá, sướng quá... ừm..." Từ Như Ý thân thể không ngừng run lên, cùng với dục vọng thét chói tai, âm hộ cũng phun ra nóng hổi tinh dịch. 

Tai nạn-! 

Tinh dịch nhỏ giọt vào dương vật khổng lồ của Trần Kinh Thuỷ, khiến Trần Kinh Thuỷ thở phào nhẹ nhõm. 

Con cặc dày, cứng, nóng hổi nhét vào trong cái lồn nhỏ đĩ điếm đang thọc mạnh. Nước trái cây và tinh dịch trong lồn trộn lẫn với nhau, nhếch nhác đến mức tôi không thể chống cự được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Cùng con trai đạt cực khoái, bụng đầy tinh dịch

“Nóng quá, nóng quá…thỏa mãn quá…” Giọng Hứa Như Ý khàn khàn khi cô hét lên, “Lồn em sắp bị tinh dịch đốt cháy mất…”

Quy đầu to lớn dâng lên trong cơ thể Hứa Như Ý hơn chục lần rồi mới dịu đi một chút. Trần Kinh Thuỷ ôm ngực Từ Nhu Di và ăn chúng, và hai người cùng nhau đạt đến cao trào. 

Từ Như Ý hai chân dang rộng, mặt đỏ bừng. 

Khi Chen Jingshui rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Từ Nhu Di, chất lỏng màu trắng đặc nhanh chóng bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ chưa được đóng lại ngay lập tức. 

Trần Cảnh Thủy nhìn Hứa Như Ý với nụ cười tự mãn, "Mẹ vừa nói không, nhưng cái miệng nhỏ bên dưới đang cắn cặc của mẹ để không cho nó ra ngoài!!"

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật đẹp và dịu dàng."

Trần Minh Viễn trong mắt mỉm cười nhìn hắn, "Đương nhiên, nếu tiểu mẫu ngươi cái lồn không xinh đẹp dịu dàng, làm sao có thể quyến rũ ngươi, đi học còn nghĩ tới."

Hứa Như Ý thở nặng nề, bộ ngực tròn trịa trắng nõn mềm mại phập phồng theo hơi thở. Cô khó chịu nhìn hai cha con. 

“Hai người còn nói tệ đến mức khiến người ta kiệt sức.”

Hứa Như Ý nghỉ ngơi một lúc mới nói. Cô kẹp chân, ra hiệu cho Trần Cảnh Thủy bế cô ra khỏi bàn trang điểm. 

Tôi phải nói rằng cảm giác khi âm hộ chứa đầy tinh dịch của cô ấy tuyệt vời đến mức Từ Nhu Di không muốn lấy tinh dịch ra khỏi âm hộ của mình. 

Sáng sớm hôm sau. 

Trần Minh Viễn đi công ty về sau, vô cùng hứng thú nhìn Hứa Như Ý, kể cho cô nghe về chuyện vui vẻ: "Em yêu, mau dậy đi, hôm nay anh đưa em đến một nơi vui vẻ."

Hứa Như Ý vẫn đang ngủ ngon lành trên giường. Cô nghe thấy giọng nói của Trần Minh Viễn, cô ngơ ngác đứng dậy khỏi giường: “Hả?”

“Chồng, có chuyện gì thế?”

Trần Minh Viễn đã giúp Hứa Như Ý thu dọn hành lý, nói: "Ta đưa ngươi đi ra ngoài đi dạo, hiện tại ta mới có thời gian."

Sở dĩ Trần Minh Viễn không báo trước cho Từ Như Ý chuẩn bị là bởi vì trong công ty sự tình không ổn định. Trần Minh Viên không biết liệu anh ấy có chắc chắn có thể nghỉ phép hay không. Anh lo lắng nếu thật sự nói trước với Hứa Như Ý, Hứa Như Ý nếu không làm được sẽ thất vọng.

Bây giờ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ trước khi đến gặp Hứa Như Ý để nói chuyện, đối với Từ Như Ý hoàn toàn là một điều bất ngờ. 

Trần Minh Viên mặc dù trông mạnh mẽ và có chút can đảm sau nhiều năm chiến đấu trong trung tâm mua sắm nhưng anh ấy cũng là người có suy nghĩ sâu sắc. Anh ấy đã luôn đối xử như vậy với Từ Nhu Di trong mười năm qua. Cảm xúc của anh ấy chưa bao giờ thay đổi, sự quan tâm và chăm sóc của anh ấy cũng không thay đổi. 

Hứa Như Ý nghe được tin bọn họ đi chơi cũng rất vui vẻ. 

Cơn buồn ngủ lập tức bị cuốn đi, Từ Như Ý hưng phấn đứng dậy khỏi giường, bắt đầu đi tắm và thu dọn đồ đạc. 

Không bao lâu sau đã chuẩn bị sẵn sàng: “Này chồng, anh đã gọi điện cho con trai chưa?”

"Hét lên đi, con trai tôi nhanh hơn bạn có thể chuẩn bị." Trong mắt Trần Minh Viễn tràn ngập nụ cười trìu mến. 

Trần Minh Viên đưa Từ Nhu Di và Trần Kinh Thuỷ ra ngoài ngâm mình trong suối nước nóng. Anh ấy lo mọi việc của công ty trước một tuần và nghỉ hai ngày. 

Lúc đầu anh ấy không có ý định đưa Trần Kinh Thuỷ đi cùng. Rốt cuộc, đã lâu rồi anh không quan hệ một mình với Hứa Như Ý. Nhưng khi Trần Cảnh Thủy phải đi theo anh khi anh ra ngoài, anh không còn cách nào khác đành phải đưa cô đi cùng. 

Hai má Hứa Như Ý càng đỏ bừng hơn khi nghe thấy điều này. Cô ôm chặt Trần Minh Viễn vào lòng, trao cho Trần Minh Viễn một nụ hôn nồng nàn: “Anh yêu, anh thật tốt bụng.”

Gia đình đã chuẩn bị sẵn sàng và vui vẻ lên xe. 

Quãng đường không xa lắm, Trần Minh Viễn có thể đi ô tô tới đó, chưa kể Trần Cảnh Thủy và Hứa Như Ý cũng đã thi đậu bằng lái xe, nếu lái xe thực sự chán thì có thể đến đây thay thế. 

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ đến tận khách sạn suối nước nóng. 

Sau khi nhận phòng, một số người nhận chìa khóa và đi về phòng riêng của mình. Trần Minh Viễn nhìn chung quanh, phát hiện trong phòng hoàn cảnh quả thực rất tốt. 

Không cần phải nói, nước suối nóng rất sạch, khả năng bảo vệ tốt hơn, bên trong có không gian tuyệt đối để làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Khi Xu Ruyi nhìn thấy căn phòng này, âm đạo của cô bắt đầu chảy máu không kiểm soát. Cô có thể tưởng tượng mình sẽ bị hai cha con đụ mạnh như thế nào trong hồ suối nước nóng này. 

Nhưng Trần Minh Viễn lại cau mày. Đó thực sự là một nơi tốt, nhưng anh cảm thấy phòng tắm riêng không thú vị lắm. Rốt cuộc thì sự riêng tư quá tốt. 

Trần Minh Viễn suy nghĩ một chút rồi nói với Hứa Như Ý và Trần Cảnh Thủy: "Vợ à, con trai, trời vẫn còn sớm, thay quần áo xong chúng ta ra ngoài chơi, buổi tối sẽ quay lại nhé?"

Trần Minh Viên vừa nói lời này, Trần Kinh Thuỷ đã mỉm cười đầy hiểu biết. Anh ngay lập tức hiểu ý của cha mình khi nói điều đó. Anh không thích việc mẹ anh đụ trong phòng chưa đủ thỏa mãn, còn muốn tận hưởng niềm vui bị người khác nhìn trộm ở bên ngoài! 

Suy cho cùng, chỉ cần nhìn mẹ tôi bị đụ một cách bí mật, bố tôi đã rất phấn khích. 

"Được rồi bố, con sẽ thay quần áo ngay bây giờ." Trần Kinh Thuỷ đồng ý một cách gọn gàng và sẵn sàng. 

Hai má Hứa Như Ý càng đỏ hơn. Gia đình đã ở bên nhau rất lâu và họ thực sự rất thoải mái với nhau. Đôi khi không cần phải nói quá nhiều lời, có thể một câu, cũng có thể không một lời, chỉ cần một cái nhìn cũng có thể biết đối phương đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Đưa vợ con đi suối nước nóng

Mặc dù Hứa Như Ý rất xấu hổ, nhưng con trai cô cũng đồng ý, chồng cô cũng đầy kỳ vọng, vì vậy cô không thể cưỡng lại sự quan tâm của họ, ngượng ngùng gật đầu: “Con có thể quyết định.”

Gia đình ba người lập tức đánh nhau, thay quần áo rồi cùng nhau đi xuống lầu. 

Trần Minh Viên dẫn mọi người đến bể bơi suối nước nóng công cộng. Không có nhiều sự khác biệt giữa các hồ suối nước nóng. Nếu đúng thì có lẽ suối nước nóng trong phòng nhỏ hơn và suối nước nóng công cộng bên ngoài lớn hơn. 

Đúng như dự đoán, gia đình họ đến sớm nhưng hầu như không có ai đến đây trong khoảng thời gian này nên họ càng vô đạo đức hơn rất nhiều. 

Trần Minh Viễn xuống nước trước, trực tiếp kéo Từ Như Ý thi thể xuống, Trần Cảnh Thủy lập tức theo sau. 

"A..." Hứa Như Ý nhất thời có chút không chuẩn bị. Cô giật mình trước hành động của Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ, cô lập tức kêu lên. 

Tai nạn-! 

Nước trong bể suối nước nóng bị nhiều người khuấy động khiến nước bắn tung tóe. 

Trần Minh Viễn trên môi nở nụ cười tà ác. Từ Nhu Di khỏa thân, nhưng Trần Minh Viên đã lột bỏ cô hoàn toàn ngay khi cô xuống nước. 

"Ừ... chồng, con trai, anh... anh... việc này không được, phải không..." Cô trong lòng sợ hãi, sợ có người đột nhiên xông vào, co ro dưới suối nước nóng, chỉ hở ra nửa vai. 

"Mẹ yên tâm, sẽ không có người nhìn thấy thân thể của mẹ đâu. Con và bố ở đây để bảo vệ mẹ!" Trần Cảnh Thủy ôm cô từ phía sau, áp ngực vào lưng Từ Như Ý. Anh vòng tay qua ngực cô, nắm lấy tay trái và tay phải của cô, vừa ôm bộ ngực tròn trịa vừa to lớn của cô trong khi nói những lời an ủi. 

"Hơn nữa, có người thật sự nhìn thấy cũng không sao, chúng ta ở đây đều là nam nhân, ai dám làm chuyện quá đáng với mẹ ta!" Trần Cảnh Thủy trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Anh ta tùy tiện bóp nắn bộ ngực tròn trịa trên ngực Từ Như Ý bằng đôi tay to lớn của mình. Sau đó, anh giữ phần dưới ngực cô, cân và ném chúng lên rồi để chúng rơi tự do. 

Từ Nhu Di rên rỉ và nghiêng người về phía anh, "Ừ... con trai, ừm... ừm..."

Trần Cảnh Thủy im lặng mỉm cười, vặn vẹo khuôn mặt, thổi khí nóng vào bên tai cô. Anh dùng răng trên và dưới nhẹ nhàng cắn dái tai Từ Như Ý rồi xoa xoa. Điều đó sẽ không làm cô tổn thương nhưng sẽ khiến Từ Như Ý trở nên nhạy cảm và cáu kỉnh hơn. 

Quả nhiên, cơ thể cô run rẩy trong giây lát, nép vào trong vòng tay của Trần Cảnh Thủy. Toàn thân cô mềm nhũn, trong miệng không khỏi rên rỉ, "Ờ... ừ... con trai, ừ ừ... đừng... đừng làm vậy, mẹ không chịu được đâu, ừ ừ..."

Nhưng làm sao Trần Cảnh Thủy có thể nghe theo lời Hứa Như Ý? Anh ta không những không dừng động tác của tay mà còn dùng lực mạnh ôm lấy bộ ngực của Từ Nhu Di, muốn làm nổ tung bộ ngực tròn trịa và vui tươi đó. 

"Hmm...ah...Con trai, ngứa quá, hmm...không, đừng làm thế..." Từ Nhu Di cảm thấy cơ thể mình như muốn tan chảy. 

Cô run rẩy trong vòng tay của Trần Kinh Thuỷ, chất lỏng dâm đãng chảy ra khỏi âm hộ cô một cách không kiểm soát. 

Lúc này, Trần Minh Viễn ngồi ở trước mặt cô, đưa tay ra. Bàn tay đi thẳng vào âm đạo của Từ Nhu Di. Anh đưa cánh tay mình vào giữa hai chân Hứa Như Ý, hơi nâng lên và cọ xát qua lại với âm đạo của cô. 

Niềm vui càng tăng, tiếng rên dâm đãng của Từ Nhu Di càng ngày càng dâm đãng, "Ừ...ah...chồng, ừm...anh...anh tốt hay xấu thế nào..."

Hai má Hứa Như Ý đỏ bừng, cô xấu hổ nhìn hai cha con. Mặc dù cơ thể cô trở nên rất thoải mái dưới sự đùa giỡn của hai người, khoái cảm tăng lên nhưng cô cũng không dám hét quá lớn. 

Cô chỉ có thể đỏ mặt, ngượng ngùng cắn môi, kìm nén tiếng rên rỉ: "Ừm... ừm... ngứa quá, ừm... thoải mái quá..."

Suy cho cùng thì đó là một hồ suối nước nóng công cộng ngoài trời. Mặc dù không có nhiều người xung quanh, nhưng không có ai cả. Nếu cô ấy rên rỉ quá lớn và bị người khác nghe thấy, chắc chắn cô ấy sẽ cười chết. 

Làm sao có thể có một loại dâm đãng như vậy, ban ngày mà không nói một lời, chỉ đụ cô mà vẫn bị hai người đàn ông đụ? 

Đây không còn là một trò đùa nữa. Người ta ước tính rằng nó sẽ được quay lén và video của tôi và cha con tôi sẽ xuất hiện trên các phần mềm xã hội lớn vào ngày hôm sau. 

Một người phụ nữ nào đó đã quan hệ tình dục với hai người đàn ông như vậy ở khu vực công cộng của hồ bơi suối nước nóng...

Thật đáng sợ khi nghĩ về nó. 

Đồng thời, cái lồn nhỏ của Từ Nhu Di cũng bị kích thích rất lớn. Cái lồn không ngừng chảy ra và âm hộ của cô ấy đã rất ẩm ướt. 

Nước suối nóng trộn lẫn với tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô, bao phủ lấy cánh tay nhỏ nhắn của Trần Minh Viễn. Anh nhếch mép cười, nhướng mày rồi rút tay ra. Trên đó vẫn còn một lớp giọt nước. Anh ta giơ nó lên trước mặt Từ Nhu Di, "Trong suốt như pha lê, đây là gì vậy?"

Nhiệt độ của suối nước nóng rất cao, mặt Từ Như Ý đã đỏ bừng. Bây giờ cô càng cảm thấy xấu hổ hơn vì lời nói của Trần Minh Viễn, mặt càng đỏ hơn. Cô nhăn mặt không muốn nhìn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 trong bể suối nước nóng, hai cha con cởi quần áo, khỏa thân ngâm mình trong nước

Trần Minh Viễn nhéo cằm cô, yêu cầu cô quay mặt lại: "Xin lỗi? Bị tôi đánh nhiều lần như vậy, con trai tôi cũng đánh cô quá nhiều, sao hôm nay cô lại xấu hổ như vậy?"

"Hmm... Ừ... Chồng, anh... anh và con trai anh tệ quá, dừng lại... đừng trêu chọc người khác nữa được không..." Từ Nhu Di khịt mũi, vừa định nói thì Trần Kinh Thuỷ đã véo núm vú của cô và véo chúng. 

“A…” Cô bị nhéo có chút đau đớn, không nhịn được kêu lên. 

Giọng nói lớn hơn một chút, tôi sợ rằng có người ở ngoài sẽ nghe thấy tiếng động. Tôi bịt miệng lại, chỉ còn lại những tiếng rên đứt quãng, "Ờ... ờ... ngứa quá, nóng quá, chồng... con trai, anh... anh tệ quá, ừ... đừng tra tấn người khác nữa... à..."

May mắn thay, đó chỉ là một âm thanh và những người trong bể súp không chú ý đến nó. Nếu không, những người đó có thể đã tụ tập xung quanh để xem cuộc vui. 

Trần Cảnh Thủy ghé vào tai cô: "Mẹ, mẹ thật sự muốn người ngoài nghe thấy con và bố cùng nhau làm tình ở đây sao? Con ồn ào hơn nữa giúp mẹ nhé?"

Khi anh ta nói, vòng eo của anh ta lắc lư, và con cặc hơi cứng của anh ta cọ vào mông Từ Nhu Di, và nước suối nóng lắc lư theo động tác của anh ta. 

Tai nạn-! 

Tiếng nước ào ạt, tiếng rên rỉ của Hứa Như Ý dần dần lớn hơn, nhanh chóng bị tiếng nước át đi, "Ừm... ừm... thoải mái quá, ừm... con trai, đừng... đừng làm thế, ừm..."

"A... Tôi không thể chịu đựng được nữa." Khuôn mặt của Từ Nhu Di càng trở nên hồng hào hơn khi bị con cặc của Trần Kinh Thuỷ cọ xát, và đôi mắt cô bắt đầu mờ đi. 

Trần Cảnh Thủy bóp ngực cô mạnh hơn, bóp nát con thỏ trắng của cô, "Mẹ, mẹ thấy dễ chịu phải không?"

"Ừm... thoải mái lắm." Từ Nhu Di vẫn nói sự thật, Trần Minh Viên cũng cười lớn, sau đó tay anh lại chạm vào âm đạo của cô, quả thực ướt át hơn trước rất nhiều. "Xem ra ngươi thoải mái hơn khi bị con trai đụ. Nước chảy ra nhiều như vậy, ta cũng không làm được phải không?"

Thân thể Hứa Như Ý mềm mại, chân càng mềm mại hơn. Cô không thể chịu nổi chút nào, "Ừm... ừm... không, không... mọi thứ... rất thoải mái..."

Từ Nhu Di không nói dối. Mặc dù hai cha con không muốn lấy cặc của mình nhưng họ có thể cho mình một trải nghiệm hoàn toàn khác mỗi khi đụ chúng, khiến bản thân cảm thấy rất hạnh phúc. 

Trần Cảnh Thủy ôm cô, chuyển cô đến hồ suối nước nóng, để cô nằm ở mép hồ, dùng sức đỡ cơ thể cô. Anh ngồi cạnh Hứa Như Ý, tay không hề rời khỏi ngực Từ Như Ý. 

Trần Minh Viên cũng đổi vị trí với họ, nhưng chỗ anh ngồi chỉ vừa đủ để đỡ một chân của Từ Nhu Di, để cô có thể đặt đôi chân dài trắng nõn của mình ngang qua người mình. Khi anh đưa tay ôm cô, hai chân cô dang rộng ra và âm đạo hơi hé mở. 

Nước nóng của suối nước nóng thấm đẫm âm đạo của Từ Nhu Di. Trần Minh Viên lúc này đang hành động rất tệ. Anh ấn một ngón tay vào âm vật của Từ Nhu Di. Cơ thể cô ấy rất nhạy cảm. Mới vừa bị Trần Minh Viễn ấn xoa hai lần, tiểu Đậu Đậu đã trở nên cứng ngắc. 

Đầu ngón tay của Trần Minh Viên trượt xuống và đáp xuống lối vào hang động của cô. Anh nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước và lắp khớp vào. 

"Ừm..." Đầu ngón tay xuyên vào, Từ Như Ý lưng thẳng lên, rên rỉ một tiếng. 

Rốt cuộc, Trần Minh Viên hiện đang mở rộng âm đạo của cô ấy, và nước suối nóng ẩm sẽ chảy vào âm đạo của cô ấy theo chuyển động của ngón tay của Trần Minh Viên. 

Cảm giác có vật thể lạ sẽ chân thực hơn và nhiệt độ của suối nước nóng cao hơn nhiệt độ trong âm đạo của cô một chút. Lúc này Hứa Như Ý không biết mình cảm thấy thoải mái khi bị Trần Minh Viễn xuyên thủng hay cảm thấy thoải mái. 

Tuy nhiên, Trần Kinh Thuỷ không chậm lại. Anh cúi đầu, ngậm núm vú bên trái của cô vào miệng, bắt đầu mút, phát ra âm thanh húp xì xụp cực kỳ gợi tình. 

"Hmm...ah...chậm...chậm thôi...ah...ah...ah..." Từ Như Ý hoàn toàn bị hai cha con đùa giỡn. Cơ thể cô không ngừng run lên, muốn trốn thoát, "Chà... đừng... anh... anh tệ quá..."

Một người phụ nữ rõ ràng là rất hạnh phúc khi cô ấy được làm tình đến mức sung sướng. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa khi bị đụ quá mạnh đến nỗi mất trí. 

Từ Nhu Di thực sự không muốn hét to và đầy dục vọng ở nơi công cộng. 

Tuy nhiên, hai cha con vừa lập ra một kế hoạch như vậy, họ sẽ không để Từ Nhu Di lùi một bước, và họ sẽ không để cơ thể Từ Nhu Di lùi một bước. Họ nhốt cô thật chặt quanh người, động tác tàn phá cô cũng tăng lên rất nhiều. 

Không phải ngày đầu tiên Hứa Như Ý biết Trần Cảnh Thủy có miệng lưỡi mạnh mẽ. Dù là liếm ngực hay liếm âm hộ, lần nào cô cũng có thể đạt cực khoái trên đầu lưỡi của Trần Cảnh Thủy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Con gà trống dưới nước mạnh mẽ đâm vào âm hộ nhỏ

Bạn có thể làm được điều đó. 

Từ Nhu Di vô thức kẹp lấy âm hộ của cô, Trần Minh Viên tặc lưỡi. Đầu ngón tay thứ hai của anh đã chạm vào lỗ của cô. "Thư giãn đi, tôi kẹp chặt quá. Làm sao tôi có thể dùng ngón tay để xuyên vào trong cô? Cô không muốn ngón tay của mình sao? Con khốn nhà cô không nhịn được nữa. Cô muốn chúng tôi dùng cặc của mình đi vào và đập cô thành từng mảnh à?" 

“没……没有哈唔。”许如意大口喘着气,一面说,一面就把阴道里收缩的那个劲儿放松下来。

陈铭源顺利的挤进去第二根手指,两根手指并拢着,一起抠弄起她的敏感点,很快又转成左右晃动的姿势。

Không chỉ có âm thanh của nước suối nóng mà âm thanh của nước bẩn trong âm hộ của Từ Nhu Di cũng yên tĩnh. Chỉ là bị áp chế bởi tiếng nước xối xả trong hồ bơi, nhưng tiếng rên rỉ của cô vẫn không thể khống chế thoát ra khỏi miệng, "Chà... ừm... à..."

“Thật thoải mái, ừm… Tôi sắp chết, ừm… Tôi sắp bị chồng chơi chết mất, à…”

Lúc này, Trần Minh Viễn ôm người, ôm mông nâng nàng lên, để nàng ngồi ở mép bể bơi. Con cặc to, cứng, nóng bỏng của anh chĩa vào cái lỗ đã lâu ngày chảy đầy nước dâm đãng, anh đẩy nó lên trên. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

"A... ừm..." Hứa Như Ý cắn chặt đôi môi đỏ mọng, thân thể không tự chủ mà lắc lư, "Thật thoải mái... Ừm... vào đi, vào đi..."

"Thật là... con đĩ điếm!!" Dương vật của Trần Minh Viên bị véo đến mức anh không khỏi thở hổn hển, "A...ah...ah...rít..."

"Chết tiệt, nhẹ nhàng kẹp lại, lần nào cũng không nhớ được. Kẹp chặt cặc của tôi thì có tác dụng gì!"

Trần Minh Viễn thấp giọng chửi rủa, sau đó dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon thả của Từ Như Ý, tiếp tục đưa con cặc dày đặc, cứng rắn và nóng bỏng của anh vào âm hộ cô, bắt đầu khuấy động cô lại ở tư thế như trước. 

Âm thanh phát ra từ âm hộ của cô ấy cực kỳ lớn. Không biết là do âm hộ của Hứa Như Ý ở ngoài kích thích quá, chảy ra quá nhiều chất lỏng, hay là do động tác của hai người quá táo bạo, khiến âm thanh càng thêm dâm đãng. 

Mọi người đã nhìn về phía họ, nhưng động tác của Trần Minh Viên và Từ Nhu Di thực sự rất dâm đãng, trên khuôn mặt họ tràn đầy nụ cười. 

Mọi người chỉ coi tiếng cười của mình là sự gián đoạn giữa cha con hoặc tình nhân, không ai tiến tới làm phiền họ. 

Khóe miệng Trần Minh Viễn cong lên một nụ cười, hắn càng làm càng nhanh. Con cặc to và nóng bỏng của anh lần nào cũng chạm vào phần sâu nhất trong lồn Từ Như Ý, làm chết tiệt trái tim nhỏ bé của cô. 

"Hmm... ừm... sướng quá, thoải mái quá, ừm... à..." Quả nhiên, Từ Như Ý đưa hai tay ra sau lưng, nghiêng cổ phát ra tiếng rên rỉ, những tiếng rên rỉ đó đều bị tiếng nước róc rách từ âm hộ của cô che lấp. 

Trần Kinh Thuỷ nhìn bố mẹ vui vẻ, anh cũng háo hức tham gia. Nhìn thấy âm hộ nhỏ của mẹ đã được lấp đầy bởi con cặc của bố, anh chỉ có thể cúi đầu xuống, nắm bắt một cách nhạy bén và chính xác vị trí âm vật của cô, sau đó anh mở miệng ngậm hạt đậu nhỏ trên âm vật của cô đã cứng lại từ lâu vào miệng anh. 

Đầu lưỡi của Trần Kiến Thủy chạm vào âm vật của cô, trêu chọc cô, hai ngón tay đan vào nhau khuấy động bên trong âm đạo chật hẹp của cô. 

Âm thanh của tinh dịch bên trong lồn ngày càng to hơn.

Hứa Như Ý nhất thời không nhịn được, duỗi thẳng ngón chân, vô thức ôm đầu Trần Minh Viễn, ấn anh vào âm đạo của cô, cơ thể cô run rẩy đạt đến cao trào, "Ừ... à... em không thể... em đi đây, ừ... em ra, chồng ơi, lồn em đang ra... ừm... à... à..."

Sụp đổ-! 

Dưới tiếng hét đầy dục vọng của Từ Nhu Di, những dòng chất lỏng nóng hổi không ngừng phun ra từ âm hộ dâm đãng của Từ Nhu Di, không thương tiếc đổ xuống mặt Trần Kinh Thuỷ và dương vật khổng lồ của Trần Minh Viên được đưa vào trong lỗ. 

"A a..." Từ Như Ý toàn thân đau nhức, thở hổn hển, thậm chí còn mềm nhũn ngã xuống trên người Trần Minh Viễn. 

Nước tinh dịch từ trong âm đạo phun ra, dần dần hòa vào dòng nước suối nóng. Không biết người khác sẽ nghĩ gì khi biết hồ suối nước nóng chứa đầy nước tinh dịch của phụ nữ. 

Hoặc có thể trước khi con trai Từ Nhu Di đến đây quan hệ tình dục, nước trong hồ đã chứa đầy tinh dịch nam và nước ép nữ! 

Nói tóm lại, bạn có thể dâm đãng như bạn muốn. 

"A...ah...ah...rít..."

Trần Minh Viên bị chèn ép bởi phần thịt quyến rũ trong lồn đến mức gần như tắt thở. Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn. Tuy nhiên, dương vật to lớn nhét vào trong lồn không dám cử động nữa, sợ Từ Như Ý thật sự sẽ kẹp lại mà xuất tinh. 

Bây giờ bọn họ đều đang ở trong bể suối nước nóng ngoài trời... Quá kích thích và hưng phấn, Trần Minh Viễn không muốn kết thúc màn ân ái nhanh như vậy. Anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cảm xúc, nhưng đó là Trần Cảnh Thủy. 

Trần Kinh Thuỷ tình cờ nằm ​​trước lồn Từ Nhu Di để liếm và trêu chọc cục vàng nhỏ của cô. Kết quả là anh ta bị xịt khắp mặt trước khi ăn. Anh ta thè lưỡi ra liếm, trên mặt nhếch lên một nụ cười tự mãn: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ phun ra rất nhiều đĩ. Con trai của con suýt chết đuối trong đĩ của mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Chơi đùa với âm hộ của mẹ với bố trong bể suối nước nóng

"Nhưng nó ngọt quá."

Trong khi Trần Kinh Thuỷ đang nói chuyện, anh ấy đặt ngón tay lên chiếc doudou nhỏ căng phồng của Từ Nhu Di và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Từ Nhu Di vừa đạt cực khoái thậm chí còn nhạy cảm hơn bình thường. 

Trong khoảnh khắc Trần Cảnh Thủy rút ngón tay ra, âm đạo của cô đột nhiên co rút lại, cơ thể run lên, "Hừm... ừm... con trai, ngứa quá, ừm... đừng làm vậy với mẹ, ừm..."

"Tôi không thể chịu đựng được, tôi rất phấn khích..."

Trần Minh Viên hít một hơi thật sâu và hạ vòng eo thon gọn của Từ Nhu Di xuống bậc thang bên cạnh cô. 

Khi Chen Mingyuan di chuyển ra xa cô một chút, Từ Nhu Di vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Trần Kinh Thuỷ đã thế chỗ Trần Minh Viên. Con cặc nóng bỏng của anh to và dày, nó ôm chặt vào âm hộ nhỏ đang nhỏ giọt nước của cô. 

Từ Nhu Di kêu lên một tiếng nhỏ, và quy đầu của Trần Kinh Thuỷ đã ấn vào lối vào hang của cô, "Ừ... con trai... tôi không thể... tôi không thể làm điều đó bây giờ, ừm, đừng làm vậy... ừm... làm ơn, bạn có thể quay lại phòng không... ừm..."

Cô vừa đạt cực khoái, cô không thể chịu được việc Trần Cảnh Thủy chơi đùa với cô như thế này. 

Tôi sợ rằng ngay khi Trần Kinh Thuỷ xâm nhập vào cô ấy, cô ấy sắp lên đỉnh lần thứ hai. 

Nhưng Trần Kinh Thuỷ không quan tâm đến điều này và phớt lờ cô. Anh giữ gốc cặc của mình, ấn nó vào âm hộ của cô, ấn chặt nó và dùng quy đầu của anh xoa xoa toàn bộ âm hộ của cô. 

Âm hộ đã lên đỉnh, thậm chí còn có nhiều sợi bạc dính hơn. 

Âm đạo tiết ra một lượng lớn mật ong và bao phủ lấy dương vật dày và dài của Trần Kinh Thuỷ. Anh lùi lại nửa bước để dương vật rời khỏi âm đạo của Từ Nhu Di. Anh ta đan các ngón tay lại với nhau và quấn lấy dương vật của mình, rồi bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

"A... ừm... a..., con trai, không được nữa, ừm... Mẹ sắp bị con chơi chết rồi, ừm... a..." Hai má Từ Như Ý đỏ bừng, cô thấp giọng cầu xin Trần Cảnh Thủy một cách khó khăn. 

Nhưng Trần Cảnh Thủy lại làm ngơ, tiếp tục động tác tay, háo hức muốn moi hết tinh dịch trong lồn Từ Như Ý ra. 

Sau một hồi thao tác, toàn bộ chất lỏng đã được thấm đều, thậm chí cả hai quả bóng của anh cũng không hề bị bỏ sót. 

“Mẹ ơi, trong lồn mẹ chảy ra nhiều nước quá, làm ướt cặc của con trai mẹ à? Hả?” Trần Kinh Thuỷ đưa tay xòe môi âm hộ của Từ Nhu Di, sau đó đơn giản dùng hai tay để mở môi âm hộ của cô. Anh ta dùng đầu ngón tay nhéo nó, kéo nhẹ nhàng, thậm chí còn lắc nó vài lần. 

Từ Như Ý rên rỉ nghẹn ngào hai tiếng, "Ừ... à... vậy... ngứa quá, không, anh không thể, em ơi, anh... muốn..."

Trần Cảnh Thủy cười lớn, cúi đầu hôn lên khóe miệng cô hai cái, “Gọi bố, anh đụ em, được không?”

Nói đến đây, hắn cũng liếc nhìn Trần Minh Viễn. Trần Minh Viên không quan tâm đến anh ta. Dù sao thì anh ấy cũng đang ở trên giường. Anh ấy nói gì không quan trọng. Anh ấy cũng thích điều này. 

Sự tôn sùng tình dục của cả cha và con trai thực ra là giống nhau. 

Chỉ có Từ Như Ý cảm thấy mình không thể vượt qua trở ngại, cắn môi dưới lắc đầu liên tục, "Ừ... không... con trai đừng làm vậy."

Khi Từ Như Ý không hét lên, Trần Cảnh Thủy thật sự không đưa vào, ngón tay cái của anh ấn vào âm vật của cô, quy đầu vẫn cọ xát qua lại trên âm đạo của cô. 

"Ừm... ừm... con trai, đừng, đừng làm thế, mẹ không chịu được, ừm... ngứa quá, mẹ muốn lắm... à..." Tiếng rên rỉ của Từ Nhu Di càng lúc càng lớn, cô đáng thương nhìn Trần Cảnh Thủy, "Con trai... ừm... làm ơn, đừng... đừng hành hạ mẹ như thế này, được không?"

Anh ta cố tình tra tấn Từ Nhu Di, và niềm vui mà anh ta mang lại cho Từ Nhu Di nhanh chóng trở nên không thể chịu nổi. 

Một cảm giác tê dại tràn ra từ âm đạo của cô, chạy lên đỉnh đầu và lan xuống tứ chi. Cảm giác cuối cùng mà Hứa Như Ý cảm nhận được là sự trống rỗng và cô đơn. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, tiếng rên rỉ dâm đãng lại phát ra, "Ừ... à... tôi... tôi muốn..."

Trần Cảnh Thủy vẫn không chịu nghe lời cô, giơ tay nhéo nhéo núm vú cô, "Muốn thì phải hợp tác. Nếu không la hét cũng không cầu xin tôi thì làm sao tôi có thể đụ em được?"

"Không, à, à, nó véo con nhiều quá, haha, bố ơi... Mẹ kiếp, mẹ kiếp con mèo của con... Âm hộ của con ngứa quá, ngực con thấy khó chịu quá, ugh..." Khi Từ Như Ý không chịu nổi nữa, đầu óc cô gần như trống rỗng. Cô không thể quan tâm nhiều như vậy, theo lời của Trần Cảnh Thủy mà hét lên. 

Trần Kinh Thuỷ cảm thấy vô cùng hài lòng khi nghe thấy tiếng "Bố". Anh ta liếc nhìn Trần Minh Viên với ánh mắt khiêu khích, như thể anh ta đang âm thầm tuyên chiến. 

Mẹ ơi, con chó cái này, chỉ cần mẹ cho nó ăn con cặc to thì dù con là ai cũng sẽ gọi bố! Thật tuyệt! 

Khi Chen Jingshui nghe thấy tiếng rên rỉ phóng túng của Từ Nhu Di, dương vật khổng lồ của Trần Kinh Thuỷ đột nhiên trở nên to hơn và cứng như sắt. Một ngọn lửa tà ác chợt bùng lên trong lòng anh. Anh không muốn hành hạ Hứa Như Ý như thế này nữa. Nếu trì hoãn thêm nữa, cả hai bên đều sẽ thiệt hại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Hai cha con đụ nhau trong hồ suối nước nóng dâm đãng

Đôi mắt của Trần Kinh Thuỷ tràn ngập đôi mắt đỏ ngầu. Anh nhéo ngực Từ Như Ý. Khi cô không chú ý, anh hạ eo và đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo trơn trượt của cô. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Con cặc của hắn thật sự rất dày và dài, Từ Như Ý nhịn không được rên rỉ một tiếng, "A... a... a, to quá, chết tiệt, a, lồn của ta sắp bị bố đập nát rồi, hừm..."

Cô càng la hét, Trần Kinh Thuỷ càng có động lực. Anh đẩy con cặc của mình về phía trước, muốn nhét cả hai quả bóng của mình vào trong. 

Nhấn hoàn toàn vào cổ tử cung của Từ Nhu Di, quy đầu nóng bỏng đưa một chút vào tử cung của Từ Nhu Di, cảm nhận được sự căng cứng và nóng bỏng của Từ Nhu Di. 

"Hừm... sâu quá, hừm... con trai, thoải mái quá, a... âm hộ của ta sắp bị con cặc lớn của con trai ta bóp nát mất rồi, ừm... a..." Từ Như Ý bị đụ quyến rũ đến mức cơ thể không khỏi run rẩy. 

Cặp vú tròn trịa, trắng nõn và mềm mại trên ngực cô cũng được đụ và không ngừng rung chuyển, tạo thành những làn sóng sữa tuyệt đẹp. 

"A... Thật thoải mái, thật thoải mái, mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt và nóng, con trai con thích lắm, à..."

"Chết tiệt, chết tiệt con khốn nhỏ này, à...ah..."

Con cặc của Trần Kinh Thuỷ đã được đưa sâu vào âm đạo của Từ Nhu Di. Khi anh rút nó ra, tất cả đều di chuyển ra ngoài. Ngay cả quy đầu cũng không còn sót lại trong âm đạo của cô ấy. Anh ta chỉ rút quy đầu ra và đẩy nó trở lại lỗ của Từ Nhu Di. Anh ta di chuyển lên xuống để tối đa hóa lực ma sát. 

"Ừ... à... sướng quá, tôi sắp chết rồi, a..." Từ Như Ý bị chọc tức đến mức trong miệng không ngừng rên rỉ. Nếu không phải cô vẫn còn chút ý thức, tiếng rên rỉ của cô sẽ còn to hơn, trực tiếp kinh động toàn bộ trung tâm hồ suối nước nóng. 

"A...ah, mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật tuyệt vời và căng cứng. Con sẽ đụ mẹ đến chết. Con sẽ đụ âm hộ nhỏ của mẹ đến chết." Trần Cảnh Thủy thở hồng hộc, hai tay không ngừng tiến về phía trước nắm lấy cặp vú tròn trịa đang đung đưa trên ngực Từ Như Ý, dùng sức mà nhào nặn. 

Đó là cảm giác mà cả hai chúng tôi đều cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Trần Kinh Thuỷ liên tục thay đổi vị trí, chỉ để đạt được khoái cảm tối đa từ con cặc của mình trong âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di. Đầu tiên nó mài và quay, sau đó nó trở nên sâu và nông. Chưa đến một phần ba con gà trống được kéo ra, và sau đó nó được đưa vào một cách nặng nề. 

Mỗi lần quy đầu chạm vào chỗ sâu trong lòng Từ Như Ý, Từ Như Ý lại đạt đến cao trào khác với tần suất và động tác như vậy. 

"Uh-huh...Con trai, không, nó đang đến, ừm...sắp lên đỉnh rồi, uh-huh..."

Hứa Như Ý mặt đỏ như quả táo chín. Cô đang cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét của mình, nhưng cơ thể cô thoải mái đến mức cô không thể kiềm chế được. 

Cùng với những tiếng rên rỉ đầy dục vọng, âm đạo của Từ Nhu Di đột nhiên co rút, phần thịt mềm mại trong âm đạo muốn nhéo ra dương vật to lớn của Trần Kinh Thuỷ. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi không ngừng phun ra từ lồn cô, trút xuống con cặc dày đặc, nóng bỏng của Trần Kinh Thuỷ một cách không thương tiếc. 

Từ Nhu Di đột nhiên mất đi sức lực. Cô thậm chí còn không còn sức lực để chống đỡ cơ thể mình. Cô ngã ngửa ra sau và nằm trên mặt đất, hai tay buông thõng yếu ớt ở hai bên. 

Từ Nhu Di thở hổn hển nặng nề, nhưng âm hộ của cô ấy lại quấn quanh cặc của Trần Kinh Thuỷ tốt hơn. 

"A...ah...ah...rít..."

Hơi thở của Trần Kinh Thuỷ ngày càng nặng nề hơn khi anh bị bỏng, "A...ah...Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt và nóng, con sắp chết rồi..."

"Nhẹ nhàng thôi... con cặc của con trai tôi sẽ bị anh cắt đứt."

Hứa Như Ý cảm thấy thoải mái. Sau một thời gian, cô đã lên đỉnh hai lần. 

Nhưng cả hai cha con đều không cảm thấy gì cả, và họ cảm thấy điều đó chưa đủ thỏa mãn. 

Dương vật khổng lồ của Trần Cảnh Thủy nhét vào trong con mèo nhỏ dâm đãng, tạm thời anh không dám cử động, sợ dương vật to lớn của mình thật sự sẽ bị kẹp đứt, nhưng tay và miệng lại rất bồn chồn. 

Lực nắm và xoa của cả hai tay trở nên mạnh mẽ hơn. Hứa Như Ý cảm thấy ngực mình sắp nổ tung. Nhưng cô vừa định lên tiếng thì miệng cô đã bị anh chặn lại. 

Hiện tại hắn thậm chí không thể rên rỉ, hắn chỉ có thể mơ hồ rên rỉ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Một lúc sau, cơn cao trào của Hứa Như Ý dần dần trôi qua, cơ thể cô cũng không còn căng cứng nữa. Âm hộ nhỏ bị rò rỉ dần dần mở ra một khe hở, giúp Trần Kinh Thuỷ di chuyển ra vào âm hộ nhỏ của cô dễ dàng hơn. 

Trần Minh Viên đã bước ra khỏi bể suối nước nóng và đang chờ đợi khoảnh khắc Từ Nhu Di nằm xuống. Anh khoanh chân ngồi cạnh Từ Như Ý, ôm đầu cô, yêu cầu cô nghiêng đầu. 

Vị trí môi của Từ Nhu Di ở ngay trước cặc anh. Trần Minh Viên không cần phải di chuyển. Anh chỉ ôm đầu Từ Nhu Di và đưa cô đến gần con cặc của anh. Hứa Như Ý hoàn toàn hiểu rõ, lập tức đưa thứ được đưa vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Con mèo nhỏ bị đụ trong suối nước nóng ngoài trời và không ngừng xuất tinh.

Mặc dù Hứa Như Ý bị Trần Cảnh Thủy đụ đến cao trào, thở hổn hển mất hết sức lực nhưng vào lúc này cô vẫn rất hợp tác. Từ Nhu Di há miệng đưa con cặc của Trần Minh Viên vào miệng, chiếc lưỡi linh hoạt của cô không ngừng vẽ hình dạng của nó trên con cặc. 

Âm hộ của cô vẫn đang tiếp nhận con cặc của Trần Kinh Thuỷ, lúc này miệng cô đang quấn lấy con cặc của Trần Minh Viên, mút và bú. 

Chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Từ Nhu Di rất khéo léo, liếm từ quy đầu cho đến gốc cặc của Trần Minh Viên. 

Con cặc dày, cứng và nóng hổi trong miệng Từ Như Ý giống như một cây kẹo mút thơm ngon, khiến anh ăn một cách thích thú. 

"A...ah...ah...rít..." Trần Minh Viên cũng cảm thấy thoải mái khi được cô liếm. Anh giữ phía sau đầu cô và ấn nó vào cánh tay mình. Anh ta dùng nhiều lực hơn ở thắt lưng và đẩy quy đầu của mình thẳng vào sâu trong cổ họng Từ Nhu Di. 

"Ừ, ừ, không ừ ừ..." Từ Như Ý thậm chí không nói được một lời. Trần Minh Viên xoa bóp ngực cô trong khi con cặc của anh ra vào miệng cô. 

Trần Kinh Thuỷ thực sự không dám thực hiện bất kỳ động thái nào nữa dưới cô. Thay vào đó, cô hít không khí lạnh và giữ yên con cặc lớn nhét vào âm hộ nhỏ của mình, chỉ để chờ cơn cực khoái của anh qua đi. 

Nếu không, anh ta có thể dễ dàng bị bắt và xuất tinh vào âm hộ nhỏ của cô. 

Trần Kinh Thuỷ không muốn xuất tinh nhanh như vậy. 

Từ Nhu Di vẫn còn tỉnh táo và vẫn có thể dùng lưỡi trượt và mút theo chuyển động của Trần Minh Viên. Đầu lưỡi áp vào mắt cô, hút hết chất lỏng tiết ra từ mắt vào bụng, "Ồ...ngon quá!"

Từ Nhu Di nhìn Trần Minh Viên bằng đôi mắt quyến rũ. Miệng cô không bị bịt nhưng vẫn tìm được thời gian để nói ra những lời dâm ô như vậy. 

"Ừ... to quá, ừm... Em thèm quá, chồng à... vừa rồi anh đi đâu vậy? Em nhớ anh lắm, ừm... Em vẫn muốn nó..." Âm đạo dưới cơ thể cô tuy không nhàn rỗi nhưng vẫn luôn bị con cặc lớn của Trần Cảnh Thủy đụ. 

Nhưng Hứa Như Ý đã quen với việc bận rộn cả trên lẫn dưới. 

Hiện tại Trần Minh Viễn không nhúc nhích, hắn chỉ là nhìn nàng như đang xem kịch hay, điều này lại khiến Từ Như Ý trong lòng lại gợn sóng. 

Hiện tại không thể nói là bởi vì trên người ngứa ngáy, chỉ có thể nói là bởi vì Từ Như Ý trong lòng ngứa ngáy. 

Dưới tiếng la hét và cầu xin dâm đãng của Từ Nhu Di, Trần Minh Viên lợi dụng lúc cô không chú ý, dùng một lực mạnh ở háng, đẩy toàn bộ con cặc dày đặc, đen nóng và nóng bỏng của mình vào cái miệng nhỏ đầy dâm đãng của cô. 

Bang bang bang——! 

Tần số đâm của Trần Kinh Thuỷ hoàn toàn phù hợp với Trần Minh Viên. 

Anh ta cố ý làm vậy nên mỗi lần đánh vào người Từ Như Ý, cô đều bị đẩy lên đẩy xuống. Trần Minh Viên có thể đưa con cặc của mình ra vào miệng cô mà không cần cử động. 

Hai quả bóng đập mạnh vào mặt cô bằng chuyển động đẩy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... ừm...không...không...không." Âm đạo của Hứa Như Ý đột nhiên co rút dữ dội, cắn vào quy đầu của Trần Cảnh Thủy, khiến anh không thể di chuyển sâu vào trong trái tim cô, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cũng không ngừng co rút lại. 

"Ôi chao..." Từ Như Ý cau mày, khiến cô khóc to hơn. 

"Ừ... à... đây rồi, cảm giác thật dễ chịu, ừm... Tôi không thể chịu đựng được nữa... nó to và cứng quá... ừm..." Cơ thể run rẩy của Từ Nhu Di tiết ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​và da thịt của cô gần như bị chặn hoàn toàn trong hang động dâm đãng của cô. 

Rõ ràng đây là một cao trào khác. 

Con này gọi là đĩ, lên đỉnh nhanh quá. 

Hơi thở của Trần Kinh Thuỷ ngày càng nặng nề hơn. Trước đây hắn có thể sẽ đứng yên hợp tác với cơn cực khoái của Hứa Như Ý, nhưng hôm nay mẹ hắn đã lên đỉnh mấy lần rồi, không cần tiếp tục chiều bà nữa. Kể cả bây giờ anh ấy có xuất tinh trực tiếp thì cũng không sao. 

Trần Kinh Thuỷ hít một hơi thật sâu và cựa quậy một cách tuyệt vọng. 

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ lồn cô. Trần Kinh Thuỷ cảm thấy có lẽ suối nước nóng xung quanh anh chứa đầy tinh dịch của mẹ anh. 

Trần Cảnh Thủy dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng một lực mãnh liệt đẩy con cặc dày, đen và nóng của mình vào sâu trong âm đạo dâm đãng của mẹ, trực tiếp chạm vào miệng tử cung của bà. 

Trần Kinh Thuỷ muốn đụ mạnh vào bụng mẹ. 

Nhưng âm hộ nhỏ của Trần Cảnh Thủy quá chật, đột nhiên có một vật rất lớn đâm vào. Tử cung của cô cũng có chút khó tiếp nhận, nó tự động co thắt lại. 

Kết quả là Trần Cảnh Thủy nhất thời không thể khống chế được. Anh ấn vào cổ tử cung của cô và lấp đầy âm đạo của cô bằng tinh dịch, "A...ah...ah...rít..."

Vẻ vui sướng trên mặt Trần Cảnh Thủy càng thêm lớn. Anh hài lòng và thọc con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng của mình vào trong âm hộ nhỏ bé đang chảy tràn đầy dục vọng của mình hơn mười lần trước khi dừng lại. 

"Ahhh... nóng quá, tôi xuất tinh nhiều quá, ừm... à..."

Âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di ngay lập tức chứa đầy tinh dịch đặc. Cô ấy ngay lập tức bị bỏng và cơ thể cô ấy nhảy lên và nhảy lên. Nước trong âm hộ vừa ngừng lại phun ra, nhanh hơn và nhiều hơn trước. 

Trần Kinh Thuỷ miễn cưỡng rút dương vật của mình ra một cách chậm rãi. Đột nhiên, âm đạo của anh không còn sự hỗ trợ của cặc, phần thịt mềm bên trong lỗ chưa kịp đóng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Với tinh dịch của hai cha con trong lồn, cô trở về phòng và tiếp tục đụ cô.

Cái lỗ hồng hào đầy dục vọng của người phụ nữ bất ngờ lộ ra dưới nước. 

Phần thịt mềm bên trong âm hộ không ngừng nuốt và nhổ ra, giống như một cái miệng nhỏ há ra, vẫn chứa đầy tinh dịch mà Trần Cảnh Thủy vừa xuất tinh vào. 

Tinh dịch cũng theo lỗ màu hồng chảy ra một cách dâm đãng và chậm rãi, trực tiếp hòa vào dòng nước suối nóng. 

Cảnh tượng này vừa dâm đãng vừa thú vị, trên mặt Trần Cảnh Thủy lộ ra vẻ hài lòng. 

Trần Minh Viễn thấy mình đã xuất tinh liền thay đổi tư thế, điều chỉnh tư thế thuận lợi hơn. Anh ta ấn đầu Từ Nhu Di để ngăn cô di chuyển, và đẩy con cặc của mình ra vào trong miệng anh đào của Từ Nhu Di. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Bang bang bang——! 

Cơ thể vốn đã khập khiễng của Từ Nhu Di bị rung chuyển bởi sự chết tiệt. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Những tiếng rên rỉ đau đớn cũng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Trần Minh Viên lực đẩy quá sâu, con cặc dày, cứng và nóng đang ép vào cổ họng anh. Cô không thể phát ra âm thanh. Khi nói, cô chỉ có thể rên rỉ không rõ ràng. 

Âm hộ nhỏ bên dưới cơ thể cô bị kích thích, tinh dịch trong âm hộ hoàn toàn bị ép ra ngoài. 

Từ Nhu Di ngẫu nhiên vẫy tay trong không khí. Cô muốn nắm lấy thứ gì đó để đỡ cơ thể mình, nhưng tiếc là cô không thể nắm bắt được thứ gì. Cuối cùng, Trần Cảnh Thủy tốt bụng đưa tay cho cô, điều này giúp cô ổn định cơ thể một chút. 

"Woooooooo..."

"A...ah...ah...rít..."

Trần Minh Viễn trên mặt biểu tình càng ngày càng thoải mái, tốc độ đâm càng ngày càng nhanh. Chiếc túi đập mạnh vào mặt Hứa Như Ý một cách điên cuồng. 

Nhìn qua thì có lẽ Trần Minh Viên sắp đạt đến cao trào. 

"Ahhh... con đĩ nhỏ, con thật dâm đãng... cái miệng nhỏ của con thật thoải mái... thật dễ chịu... Tôi sắp xuất tinh rồi... à..."

"Xuất vào miệng, xuất vào bụng, lấp đầy bụng anh bằng tinh của tôi."

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Bang bang bang——! 

Sau khi làm tình khoảng ba đến năm phút, Trần Minh Viên cũng xuất tinh khắp cái miệng nhỏ của Từ Nhu Di. Anh vẫn ấn vào miệng Hứa Như Ý, cảm nhận được hơi ấm từ miệng cô. Anh ta đút con cặc to, cứng và nóng bỏng của mình vào cái miệng nhỏ đầy dâm đãng hơn mười lần trước khi xuất ra hết chất chứa trong con cặc của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Cái miệng nhỏ của Từ Nhu Di lập tức lấp đầy. 

Tôi không thể nuốt chửng con cặc khổng lồ của Trần Minh Viên, và má tôi phồng lên vì bị đẩy. Bây giờ tôi đã ổn, rất nhiều tinh dịch nóng đã được xuất ra. Cái miệng nhỏ của Hứa Như Ý lập tức mở ra khó chịu, tinh dịch đặc quánh cũng chảy ra khỏi miệng cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Từ Nhu Di có chút ủy khuất nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ăn hết tinh dịch trong miệng. 

Chắc chắn là nó tốt hơn nhiều và có nhiều khoảng trống hơn trong miệng. Cái lưỡi khéo léo của Từ Nhu Di bắt đầu làm sạch con gà trống. 

Trần Minh Viễn thở phào nhẹ nhõm. Con cặc to lớn của cô đã bị cô bao bọc rất lâu rồi mới từ từ rút ra. Trên cặc chỉ có nước bọt của Hứa Như Ý, tinh dịch đã bị cô liếm sạch. 

Anh vỗ đầu Từ Như Ý như khen thưởng, nhìn miệng cô đầy tinh dịch màu trắng sữa, dỗ cô nuốt xuống, "Con khốn ngoan, ăn đi, đêm nay anh sẽ thưởng cho em phần thưởng tốt hơn, nuốt hết đi, nhé?"

"Hmm... ừm... Chồng ơi, anh tệ quá." Hai má Hứa Như Ý đỏ bừng như quả táo chín, giọng điệu đầy khiêu khích. 

Dù đã kết hôn nhiều năm nhưng Hứa Như Ý vẫn có thói quen làm tình với chồng. Có thể Trần Minh Viên bảo vệ Từ Nhu Di rất tốt nên Từ Nhu Di luôn mang trong mình sự nhút nhát và xích thành của một cô gái. 

Mặc dù Hứa Như Ý đang trách móc nhưng thân thể cô lại rất thành thật. Dưới cái nhìn của Trần Minh Viễn, cô vẫn ngoan ngoãn lấy tinh dịch từ miệng vào bụng bằng những động tác nhỏ nhắn mê hoặc, thậm chí còn liếm hết tinh dịch rỉ ra từ khóe môi. 

"Ừ...ngon quá. Tôi rất thích ăn tinh dịch của chồng mình..."

"Được rồi, đừng cầu kỳ nữa. Đã đến giờ rồi. Chúng ta nên về phòng thôi."

Khi họ thức dậy vào buổi sáng, một số người trong số họ vẫn chưa ăn gì. Họ đứng dậy khỏi giường và bắt đầu thu dọn đồ đạc. Họ lái xe đến tận câu lạc bộ suối nước nóng. Từ Nhu Di đã bị hai cha con đụ nhiều lần. Bây giờ tôi sợ cô ấy không còn sức nữa. 

Trần Minh Viễn lời nói rất có ý tứ, Từ Như Ý cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Cô không biết liệu mình có thể kiềm chế được việc hét to lên khi tiếp tục làm tình trong suối nước nóng công cộng ngoài trời này hay không. 

Có lẽ cô ấy không thể giúp được. 

Bây giờ cô ấy đã ổn, cô ấy có thể trở về phòng sau khi nhận được lệnh. Trong phòng cô, dù cô có muốn rên rỉ hay la hét dâm đãng đến đâu cũng sẽ không có ai quan tâm đến cô. Cô ấy có thể tận hưởng chuyến đi suối nước nóng lãng mạn này một cách thỏa thích. 

Một số người ra khỏi bồn tắm suối nước nóng công cộng và trở về phòng của mình. 

Từ Nhu Di có gan nhìn lại hồ suối nước nóng nơi họ vừa ở. Chắc hẳn là rất xấu hổ và dâm đãng, xấu hổ lắm…

Tôi không biết có ai đã phát hiện ra nó không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 bị hai cha con chạm vào khi đang ăn

Khi ba người trở về phòng, bữa ăn đặc biệt đã được chuẩn bị sẵn. Hứa Như Ý cảm thấy đói bụng nên ngồi xuống ghế nóng bắt đầu ăn. 

Hai cha con Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ nhìn nhau mỉm cười, nhưng họ không hề có ý định để Từ Nhu Di ăn uống vui vẻ như vậy. Trong lúc Từ Như Ý đang ăn, đôi bàn tay to lớn của họ không ngừng di chuyển trên cơ thể Từ Như Ý, lang thang khắp cơ thể mấp mô của cô. 

"Hmm... ừm... anh, anh đang làm gì vậy... Tôi vẫn đang ăn!" Cơ thể của Từ Nhu Di trở nên yếu ớt sau khi bị chạm vào, cô tức giận nhìn hai cha con. 

Tại sao bạn lại lo lắng như vậy! 

Chúng tôi nóng lòng đợi cho đến khi mọi người ăn xong! 

Mà nhìn nụ cười trên môi Trần Minh Viễn, cùng ánh mắt lấp lánh của Trần Cảnh Thủy, Từ Như Ý không biết bọn họ đang lo lắng hay chỉ muốn trêu chọc chính mình. Dù sao hai cha con nhất định không có ý tốt mà chết. 

Từ Nhu Di vặn người để tránh đòn tấn công từ hai bên trái phải của cha con cô. Đáng tiếc, Trần Minh Viễn cùng Trần Cảnh Thủy đã phát hiện kế hoạch của cô, trực tiếp chặn đường cô, khiến cô không thể động đậy. 

Từ Như Ý nhịn không được làm nũng, "Ân... Ngươi không ăn trước sao? Các ngươi không phải vẫn chưa ăn sao? Bọn họ sắp chết đói rồi!!"

"Tôi không có năng lượng... Tôi thực sự không có năng lượng."

Nó thực sự không công bằng. Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ cũng ăn cùng lúc với cô để bổ sung năng lượng, nhưng cả hai đều có tinh thần phấn chấn, trong khi cô lại vô cùng mệt mỏi. Dường như sự khác biệt giữa nam và nữ không phải là vô ích. 

"Mẹ, mẹ cứ ăn đi. Bố và con cũng không ngăn cản, cũng không cầm đũa hay nắm tay mẹ, sao mẹ còn trách chúng con không cho mẹ ăn?" Khi anh nói, miệng của Trần Kinh Thuỷ đã cắn vào bộ ngực tròn trịa cương cứng của Từ Nhu Di qua bộ áo tắm mỏng manh của cô. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại ngay lập tức đáp lại sự trêu chọc của Trần Kinh Thuỷ, xuyên qua lớp vải trở nên cực kỳ cứng rắn. Chúng vừa bật ra đã bị đưa vào miệng Trần Cảnh Thủy. Trần Cảnh Thủy ngẩng đầu, nhếch mép cười nhìn Hứa Như Ý đang đỏ mặt, sợ rằng mình sẽ bỏ lỡ bất kỳ vẻ quyến rũ nào trên khuôn mặt cô. 

Đó sẽ là một mất mát lớn đối với anh ấy. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

"Hmm...Mẹ ơi, ngực của mẹ ngon quá, ừm...Con rất muốn hút sữa bên trong...Mẹ..." Trần Kinh Thuỷ thực sự không thể bỏ qua cặp ngực của Từ Nhu Di. 

"Ân hừ... Con trai, đừng... đừng... ừm..." Từ Như Ý thân thể mềm nhũn, âm đạo bị trêu chọc, có chút tinh dịch chảy ra, tinh dịch bên trong bị cuốn trôi.Anh không ngăn cô ăn, anh không nắm tay cô ngăn cô dùng đũa, anh cũng không lấy đũa của cô đi, nhưng… sao anh có thể ăn sau khi trêu chọc cơ thể cô suốt! 

Âm hộ của Hứa Như Ý càng ngày càng ngứa một cách kỳ lạ, "Ừm... ừm... đừng, đừng làm vậy với mẹ, con trai... ừm..."

Đôi chân thon dài và trắng ngần của Từ Nhu Di được đặt ở đâu đó. 

Trần Minh Viễn nhìn thấy nàng không thoải mái, liền ân cần đưa tay kéo đôi chân dài của nàng đến trước mặt mình. Cùng lúc đó, tay anh tiến lại gần con mèo nhỏ dâm đãng của Hứa Như Ý, anh dễ dàng tìm thấy cái hố bùn, moi ra phần tinh dịch còn sót lại bên trong. 

Đúng là một con đĩ nhỏ, anh ta không nỡ lấy tinh dịch ra ngoài sau khi xuất tinh vào bên trong nên cứ cắn thẳng vào bên trong âm hộ của cô. 

Phải làm gì? 

Bạn có muốn sinh thêm một đứa con trai và nuôi nó trước khi ăn thịt cặc của nó không? 

Đôi mắt của Trần Minh Viên tối sầm lại một chút, và ngón tay anh di chuyển mạnh hơn một chút.“A…” Hứa Như Ý không chịu nổi sự cám dỗ lớn như vậy, tiếng hét của cô vô tình nâng cao cao độ. Trong lồn của cô ấy ngày càng có nhiều tinh dịch, cái lồn nhỏ vừa được đụ ngay lập tức mang một diện mạo mới. 

"A... các ngươi đừng như vậy, các ngươi thật xấu xa..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Trần Cảnh Thủy ở một bên hưng phấn đề nghị: “Ba, mẹ con thật sự quá nghịch ngợm. Cái miệng nhỏ phía trên không ngừng ăn, nhưng cái miệng nhỏ phía dưới vẫn rất cô đơn. Là mẹ, sao có thể để mẹ cái miệng nhỏ ăn cặc!"

"Ừ..."

Trong lúc thở dốc, Trần Minh Viễn tranh thủ đáp lại đề nghị của Trần Cảnh Thủy.

Hai người không nói gì. Khi Xu Ruyi bị chơi đến mức toàn thân cô mềm nhũn, hai cha con đã lấy con cặc cứng ngắc đến nực cười của họ ra khỏi quần cô. Quần áo của cô gần như bị lột sạch, hai người họ dùng cây gậy khổng lồ của mình đập vào cơ thể thanh tú của Từ Như Ý một cách bừa bãi.

Bang bang bang——!

"A... a... ngứa quá, ừm..." Từ Như Ý rên rỉ dâm đãng càng ngày càng lớn, hai vợ chồng vừa bước vào đã ăn ngay. So với hai cha con chưa ăn một miếng thì Từ Như Ý ăn rất nhiều. Bây giờ anh ấy đã làm xong và đang đợi để làm lại trước khi tiếp tục ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Cái miệng nhỏ phía trên đang ăn, cái miệng nhỏ phía dưới cũng không thể rảnh rỗi.

Hứa Như Ý không còn phản kháng nữa mà tích cực phối hợp với động tác của hai cha con. Đôi bàn tay nhỏ nhắn không có chỗ đặt của cô đang mò mẫm tìm kiếm vị trí con cặc to lớn của Trần Minh Viên giữa không trung, sau đó cô bắt đầu vuốt ve nó lên xuống đều đặn. 

"Hừm... ừm... con cặc to quá, ừm... chồng, con trai, hai người mạnh quá. Em vừa mới xuất tinh, bây giờ lại cứng rồi, ừm..." Hứa Như Nghị đỏ mặt dữ dội, nói ra lời này cũng ngượng ngùng dị thường. 

Trần Cảnh Thủy lưỡi càng ngày càng táo bạo, không ngừng trêu chọc Hứa Như Ý hếch quả nho tím, hoặc là ngậm cả quả nho vào miệng, hoặc là dùng răng cắn nhẹ, ngực bị nắm lấy, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau như bánh bao hấp màu trắng. 

Cực kỳ dễ uốn. 

Trần Minh Viễn cũng không nhàn rỗi. Anh vùi đầu vào khe hở giữa hai chân Từ Như Ý, dùng lưỡi liếm vào âm hộ nhỏ đầy dâm đãng. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

"A... a... không, đừng chạm vào chỗ đó, anh không chịu được, à... a... em muốn, chồng ơi, làm ơn... ừm..." Âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di ngứa đến nỗi cô chủ động muốn ăn con cặc của hai cha con. 

Khóe miệng Trần Minh Viễn cong lên một nụ cười xấu xa. Anh ta không trực tiếp đút con cặc của Từ Nhu Di mà tiếp tục dùng ngón tay chơi đùa với âm đạo của Từ Nhu Di. 

Rời khỏi tiểu Doudou nhạy cảm và chạm trán với cái lỗ màu hồng đầy dục vọng, Trần Minh Viên nhìn chăm chú vào biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt Từ Nhu Di và đưa một ngón tay của anh vào. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Sự xâm nhập của ngón tay ngay lập tức phát ra âm thanh dâm dục như vậy từ âm hộ nhỏ. Không đợi Từ Nhu Di hét lên một cách bừa bãi, Trần Minh Viên lại đưa một ngón tay vào và siết chặt hai ngón tay vào nhau, ngay lập tức kéo dài âm hộ dâm đãng của Từ Nhu Di. 

"Ừ... à... cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, ừm... dương vật của chồng tôi thật lớn, khiến tôi sướng quá..." Hứa Như Ý nhắm chặt mắt, thưởng thức trò chơi của Trần Minh Viễn và Trần Cảnh Thủy. 

Trên môi Trần Minh Viễn hiện lên nụ cười. Anh không vội đưa hai ngón tay vào trong âm hộ của Hứa Như Ý. Ngược lại, hắn lại nhét một ngón tay khác vào lúc Hứa Như Ý không để ý...

Từ Nhu Di không phản ứng, vì vậy Trần Minh Viên bắt đầu mở rộng ra bên ngoài. Anh dùng hai ngón tay mở âm đạo của cô, đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. Sau khi cảm thấy âm đạo của cô đã lỏng lẻo, anh đưa ngón tay thứ tư vào và đẩy chúng lên trên để cùng mở rộng. 

"A... a... không, không, chồng... đau quá..." Từ Nhu Di lập tức nhíu mày hét lên. 

Thông thường, âm hộ nhỏ của cô chỉ có thể rộng bằng ba ngón tay. Sẽ rất tốn công sức khi sử dụng một chiếc điện thoại di động khác. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Khi dịch âm đạo có khe hở, nó sẽ liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng như vậy. 

"A... a... a... căng quá, sắp đứt mất, a... a... chồng, em chịu không nổi, a... lấy ra đi, âm hộ nhỏ của em sắp giãn ra mất, ừm..." Từ Như Nghị không kiềm chế được mà hét lên. 

Trần Minh Viên không quan tâm đến lời cầu xin của Từ Nhu Di mà kiên quyết đưa cả bốn ngón tay vào âm đạo của cô, điên cuồng tấn công vào lỗ, cố gắng kéo dài nó đến mức tối đa. 

"A... a... không, thật sự không thể làm được... ừm..." Từ Như Ý tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, nàng tiểu âm hộ cảm giác rất kỳ quái. 

Nó hoàn toàn khác với cảm giác được lấp đầy bởi một con gà trống. Các ngón tay tương đối ngắn và cứng. Bốn ngón tay chỉ mở được lỗ chứ không thể đụ được trái tim nhỏ bé. 

Hứa Như Ý chỉ cảm thấy trong lòng tiểu hoa ngứa ngáy khó chịu, nhưng cái lỗ lại sắp bị kéo căng ra. Sự tương phản mạnh mẽ này khiến Hứa Như Ý rất khó chịu, đôi chân thon dài trắng nõn của cô không khỏi lay động. 

Nhưng Trần Cảnh Thủy ôm chặt hai chân Từ Như Ý, còn Trần Minh Viễn thì tiếp tục động tác ngón tay. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Tinh dịch từ từ chảy xuống lỗ và rơi vào ngón tay anh, thậm chí làm vấy bẩn lòng bàn tay anh. Trần Minh Viễn vẫn kiên trì, cho đến khi cảm thấy quá trình giãn nở gần như hoàn tất mới chậm rãi rút ngón tay ra. 

Anh ta cười tà ác, đưa ngón tay đầy tinh dịch đến trước mặt Từ Như Ý, "Em yêu, nhìn xem, âm hộ nhỏ của em dâm đãng quá, tinh dịch chảy ra nhiều như vậy sao?"

Từ Nhu Di cho rằng Trần Minh Viên muốn uống tinh dịch của cô. Cô chỉ ngượng ngùng nhìn anh, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, nhưng Trần Minh Viễn đã trực tiếp rút ngón tay của cô ra và bôi tinh dịch lên cặc anh. 

"A...ah...ah...rít..."

Trần Minh Viên thở hổn hển một cách thoải mái, và tinh dịch đầy ham muốn đã rỉ ra khỏi con cặc to lớn hung dữ của anh ấy vào một thời điểm nào đó. May mắn thay, anh ta trộn tinh dịch với chất lỏng tiết ra từ mắt ngựa và bôi đều lên quy đầu, "Anh yêu, chồng, hãy đến và giải tỏa ham muốn trong âm hộ của anh ngay bây giờ."

Trần Minh Viên nói xong, anh ta dang rộng hai chân của Từ Nhu Di hết mức có thể, di chuyển cơ thể về phía trước một chút, sau đó giữ gốc cặc của mình và đưa quy đầu vào lỗ của Từ Nhu Di. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

Con gà gõ nhẹ vào lỗ. 

"Hừm... ừm... chồng, vào đi, ừm... đút vào..." Thân thể Từ Như Ý cũng đập theo tần suất gà chạm lỗ, Trần Cảnh Thủy mới đưa vú cô vào miệng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Hai con gà trống nhét vào trong cái lồn nhỏ dâm đãng

"Con đĩ nhỏ, chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?" Trần Minh Viễn bức bách trong cơ thể tà hỏa, cố ý trêu chọc Từ Như Ý: "Nếu không nói rõ ràng, phu quân của ta cũng không biết ngươi muốn làm gì, ta cũng không giúp được ngươi đâu, vợ."

Hứa Như Ý đã chuẩn bị sẵn sàng, toàn thân ngứa ngáy dữ dội. Lúc này, Trần Minh Viễn vẫn có hứng thú kích thích khẩu vị của cô. Đôi tay nhỏ nhắn của cô không ngừng mò mẫm vị trí dương vật to lớn của Trần Minh Viên, cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc, cố gắng đẩy nó vào trong âm hộ nhỏ đầy dâm đãng của mình. 

"Hmm... Chồng ơi, em muốn con cặc to của anh đi vào. Hmm... Bên trong âm hộ của em ngứa quá. Em muốn ăn con cặc to của chồng em... Hmm..." Từ Nhu Di cũng chủ động đặt con cặc ướt át của mình vào giữa eo Trần Minh Viên. 

Nụ cười trên môi Trần Minh Viễn càng sâu hơn. Từ Như Ý chưa kịp nói hết lời, cô đã đưa con cặc dày, cứng và nóng hổi của mình đâm vào âm hộ nhỏ đang chảy tràn đầy dục vọng của mình. 

Phù——! 

Trong lồn có rất nhiều tinh dịch chảy ra, chỉ là do chính ngón tay của anh tạo ra mà thôi. Hầu như không có lực cản trước lực đẩy, con cặc dày, cứng, nóng hổi bị đẩy thẳng vào cửa tử cung.

“啊……好舒服,嗯……插进来了,嗯啊……老公的大鸡巴插进来了,好舒服,啊……”

Trước khi Từ Nhu Di có thể rên rỉ thoải mái, Trần Kinh Thuỷ đã lặng lẽ ôm lấy con cặc của mình, đi theo khe hở dành riêng của Trần Minh Viên, đẩy con cặc dài, dày và nóng bỏng của anh vào trong lồn Từ Nhu Di. 

Phù——! 

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Từ Nhu Di, và một cái quy đầu nóng bỏng khác đang ấn mạnh vào Hoa Tân. Hai cây gậy khổng lồ dường như đang làm khô âm hộ của Từ Nhu Di. "A... lớn quá con trai... con... sao con lại vào đó?"

"Ừ... âm hộ của tôi sắp bị chết tiệt."

难怪之前陈铭源的手指要插进来这么多一直在给自己的小骚穴做扩张,原来是在这里等着自己呢! 

"A...ah...ah...rít..."

"Cảm giác thật dễ chịu, âm hộ nhỏ của mẹ thật dễ chịu, con thích quá, à..." Trần Cảnh Thủy thở mạnh, "Mẹ, con và bố cùng hai con cặc lớn đụ mẹ có sướng không?"

“Bạn có thể làm được điều đó không?”

Con cặc của Trần Minh Viên không ngừng bị con cặc lớn của Trần Kinh Thuỷ cọ xát, khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Hơi thở của anh ngày càng nặng nề hơn. Nhìn thấy Trần Kinh Thuỷ được đụ vui vẻ như vậy, anh ta cũng ấn con cặc của Trần Kinh Thuỷ vào lỗ của Từ Nhu Di, từ từ đẩy vào con mèo nhỏ đầy dục vọng và chảy nước. 

Phổ Trí Phổ Trí——! 

骚穴里面的淫水很快便弄湿了父子两个人大鸡巴。

Từ Nhu Di bị nhét hai con cặc vào âm hộ cùng một lúc. Cô không chịu nổi khó chịu mà kêu lên: "Ừ... à... dày quá... không... không... haha, lồn tôi chịu không nổi..."

Cô ấy nói không chịu nổi mà thắt lưng lại vặn vẹo. 

"Mẹ, con trai của con rất thích âm hộ nhỏ của mẹ. Nó thật chặt và nóng. Con sẽ đụ mẹ đến chết. Con sẽ đụ mẹ đến chết, bà mẹ dâm đãng, con điếm vô dụng, à... à..." Trần Cảnh Thủy ôm lấy vòng eo thon gọn của cô để giữ cô tại chỗ, sau đó cặc của anh đẩy vào sâu hơn. Anh ấy cũng muốn đẩy cả hai quả bóng của mình vào. 

Trần Minh Viên cảm nhận được sự xâm nhập của anh và cố gắng đẩy con cặc của mình vào trong, nhưng anh lại cố tình tách dương vật của mình ra khỏi dương vật của Trần Kinh Thuỷ. Chỉ bằng cách này, ma sát và ma sát giữa họ mới mạnh mẽ nhất và khoái cảm lớn nhất. 

Hai cha con cứ thế ra vào âm đạo của Từ Như Ý, liên tục cọ xát phần da thịt mềm mại vào thành trong âm đạo của cô. 

Từ Như Ý ngón chân duỗi thẳng, theo bản năng đưa tay nắm lấy Trần Cảnh Thủy cánh tay, "Ừ... a... như vậy... thật tốt, thật thoải mái, lồn của ta thật... thật tốt... a... a..."

Trần Kinh Thuỷ dùng trái tay ấn cánh tay của Từ Nhu Di vào ngực anh, vừa đủ để tàn phá bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của Từ Nhu Di. Khi anh đẩy vào, bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và mềm mại bị cọ xát cho đến khi đỏ bừng.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Trần Cảnh Thủy hít sâu một hơi an ủi, Trần Minh Nguyên đẩy eo anh đưa vào sâu trong âm đạo của cô, đẩy hai con cặc cạnh nhau đến cửa cổ tử cung của cô, "Thật dễ chịu, thật thoải mái, mẹ... Âm hộ của mẹ làm bằng cái quái gì thế? Đụ nhiều lần như vậy mà vẫn căng như vậy!"

Miếng thịt mềm trong âm hộ lập tức cắn chặt vào cặc của Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ. Niềm khoái cảm tột độ này khiến hơi thở của hai cha con càng trở nên dày đặc hơn, "A...ah...ah...rít..."

Hai con cặc của Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ bị ép vào trong âm hộ của Từ Nhu Di, kéo giãn hoàn toàn âm hộ chật hẹp của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Hai con gà trống đang cọ xát với nhau trong âm hộ, âm hộ sắp bị gãy.

"A... Sâu quá, sắp chết rồi, gãy rồi, ừm... a... a..." Từ Như Ý ngón chân căng cứng, eo cong lên, cổ vô thức ngửa về phía sau. Âm đạo của cô lúc này như sưng tấy lên, nhưng cảm giác sung sướng tột độ khiến cô bị mắc kẹt sâu trong đó không thể thoát ra được. 

"Chúng ta ở đây, ừm... chúng ta ở đây, à... à..." Từ Như Ý dùng hai tay nắm chặt tấm thảm dưới người, phần thịt mềm mại trong âm đạo không ngừng co rút lại. 

"Ahhh..."

Khi Xu Ruyi hét lên một cách dâm đãng, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô càng ngày càng gần với con cặc bên trong, dòng tinh dịch nóng hổi phun ra khỏi âm hộ cô một cách không kiểm soát, phun không thương tiếc lên con cặc to của hai cha con. 

Tinh dịch trong lồn cô ngày càng chảy nhiều, chẳng mấy chốc cả tấm chăn đều ướt đẫm. 

"Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái, à... rít... Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, thật nóng, con thích lắm, à... Bố, chúng ta di chuyển nhanh hơn nữa và đụ chết con mèo nhỏ của mẹ đi, à... à..." Niềm vui mãnh liệt khiến giọng Từ Như Ý khàn đi. 

Nếu trước đó, dương vật của hai cha con cùng được nhét vào trong lồn nhỏ của Hứa Như Ý, bọn họ sẽ chịu đựng hành động của mình khi cô lên đỉnh, nhưng hôm nay bọn họ đã xuất tinh và gà trống tồn tại rất lâu. Mặc dù rất hài lòng khi được kẹp như thế này nhưng chúng sẽ không tiêu chảy ngay lập tức. 

Nếu không, phẩm giá của người đàn ông sẽ bị mất đi. 

Trần Kinh Thuỷ nhìn xuống điểm nối giữa con cặc của anh và âm hộ của Từ Nhu Di. Mỗi lần con cặc của anh ta được rút ra, một ít thịt mềm từ trong lỗ sẽ lộ ra. Miếng thịt mềm màu hồng nhạt rơi vào mắt Trần Cảnh Thủy, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ thật dâm đãng, âm hộ của mẹ thật chặt và mềm mại, con yêu lắm… Con sẽ đụ mẹ đến chết, đụ mẹ đến chết!”

Trần Cảnh Thủy nhéo eo thon của cô, nhấc một đôi chân thon dài trắng nõn của cô lên kẹp trên vai anh, cùng Trần Minh Viễn di chuyển. Hai con gà trống chui vào hoặc rút ra khỏi lỗ mềm của anh, luôn duy trì tần suất đều đặn, cọ xát phần thịt mềm mại trong lỗ của cô, làm tăng khoái cảm. 

Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ thở dốc, "A...ah...ah...rít..."

Từ Nhu Di có vóc dáng rất nhạy cảm. Bị hai con gà trống như thế này đụ, cô không thể nhịn được nữa. Cô hét lên và nắm lấy cánh tay của Trần Kinh Thuỷ. 

Cơn cực khoái nhạt dần không thể dừng lại, và tinh dịch chảy ra khỏi lồn cô cũng không ngừng, "Ahh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Hứa Như Ý nhắm chặt mắt lại. Cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì vào lúc này. Cô ấy chỉ muốn được đụ thật tốt. Nước trong âm đạo của cô ngày càng chảy ra dữ dội. 

"A... tới rồi... a..." Cực khoái khoái cảm lại ập đến, dương vật to lớn trong âm hộ Từ Như Ý càng lúc càng thúc mạnh, "A a... tới rồi, a..."

Cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng của Từ Nhu Di, những dòng nước nóng không thể kiểm soát phun ra khỏi âm hộ của cô, trút xuống con cặc dày, cứng và nóng bỏng của Trần Minh Viên một cách không thương tiếc. 

"A a..." Thân thể Hứa Như Ý bỗng nhiên yếu ớt ngã xuống trên mặt đất. 

Khi Hứa Như Ý đạt đến cao trào, cơ thể cô rất hưng phấn. Hoa Tân co rút dữ dội và cắn vào con cặc của Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ. Khi âm đạo của cô co lại và bị kẹp lại, cô muốn véo cặc ra. 

Một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ sâu trong tâm hoa bắn vào quy đầu của Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ. Nó ấm áp và nóng bỏng, và vô cùng thoải mái. Hai người họ thở dốc thoải mái, "A...ah...ah...rít..."

Nhưng họ vẫn không dừng lại mà tiếp tục di chuyển. Con cặc của Trần Minh Viên và Trần Kinh Thuỷ tiếp tục làm tình theo làn nước ngày càng nhỏ đi. 

Dù sao Trần Cảnh Thủy còn trẻ. Trước đây anh ấy đã xuất tinh một lần ở hồ suối nước nóng. Thật không dễ dàng để kiên trì trong một thời gian dài như vậy. Hiện tại đã bị ướt đẫm trong lồn Từ Như Ý, hắn không cách nào khống chế được. Con cặc của anh ấn sâu vào âm hộ Từ Như Ý, giống như một người đóng cọc không biết mệt mỏi, điên cuồng khuấy động bên trong lồn Từ Như Ý. 

Tinh dịch đậm đặc lại phun ra, lấp đầy âm hộ của Từ Nhu Di. 

Thân thể Hứa Như Ý không ngừng co giật, giọng nói khàn khàn vì bị đụ, nhưng trong âm đạo của cô vẫn có một con cặc to lớn như thanh sắt cắm vào, “Ừ… sướng quá, thoải mái quá, tôi sắp chết rồi, ôi…”

Trần Minh Viên thở dốc khi được siết chặt một cách thoải mái, con gà trống dưới háng anh tiếp tục phi nước đại bên trong âm hộ nhỏ đang chảy nước. Con cặc to quay một góc điên cuồng, cố gắng làm phẳng những nếp gấp trong âm hộ. 

"Vợ ơi, chúng ta đây rồi, chồng tôi cũng sắp xuất tinh rồi, à... à..."

Trần Minh Viên hét lên nhỏ, sau đó hít một hơi thật sâu và chạy nước rút cuối cùng. 

Vòng eo giống như một cái máy đóng cọc và anh ta đang làm việc không mệt mỏi trên con mèo nhỏ đĩ điếm. Anh không thể đếm được mình đã làm điều đó bao nhiêu trăm lần. Chất lỏng không rõ nguồn gốc bắt đầu rỉ ra từ lỗ gắn, phun điên cuồng về phía con mèo nhỏ trong lỗ. Hết đợt này đến đợt nóng bỏng khác đổ vào âm hộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 dâm đãng hồ suối nước nóng, âm hộ bị đập vào đài phun nước

"Ahhh..."

Trần Minh Viên đột nhiên dùng sức, muốn nhìn sâu con cặc của mình vào trong bụng Từ Như Ý, thậm chí còn nằm trên người Từ Như Ý, không ngừng cắn vào xương quai xanh mảnh mai hoàn hảo của cô. 

Bằng cách này, Trần Minh Viên và Từ Nhu Di cùng nhau đạt đến cao trào. Những con cặc lớn của họ tiếp tục đút vào âm hộ của họ cho đến khi toàn bộ tinh dịch chứa trong con cặc lớn được xuất ra trong miệng Từ Nhu Di, rồi họ từ từ rút con cặc của mình ra. 

Trần Minh Viên đang thở dốc, và bây giờ Trần Kinh Thuỷ là người duy nhất đang đâm mạnh vào âm hộ của Từ Nhu Di. 

"A...ah...ah...rít..." Trần Kinh Thuỷ cũng rất vui khi được Trần Minh Viên cọ xát dữ dội, đặc biệt là khi con cặc của cha anh bị kéo ra sau khi xuất tinh. 

Khi đó, cặc của Trần Minh Viên vẫn chưa mềm hẳn. Cái chạm mạnh vẫn rất khác so với âm hộ nhỏ đầy dục vọng và chảy nước. Trần Kinh Thuỷ gần như xuất tinh vì sung sướng. 

Con cặc to của bố vẫn oai phong như ngày nào, dù bố có già đi nhưng nó vẫn không thua kém con cặc khổng lồ non trẻ và thịnh vượng của tôi. Nếu âm hộ nhỏ của mẹ tôi không quá đĩ và mẹ không thể bú đủ một con cặc thì có lẽ tôi đã không đến lượt mình. 

Bây giờ cặc của bố đã được xuất tinh và rút ra, âm đạo ngay lập tức rộng hơn rất nhiều và thấm đẫm tinh dịch nóng hổi của bố. Con cặc to dày, cứng và nóng bỏng ngay lập tức có một cảm giác khác. Sau khi Trần Cảnh Thủy nghỉ ngơi một lát, anh tiếp tục đụ cô.

"Mẹ, thật tuyệt. Mèo của mẹ hư quá. Con trai con thích lắm. Có lẽ nó cũng muốn xuất tinh. Hãy xuất tinh vào trong con mèo nhỏ của mẹ. Cùng xuất tinh với bố. Hãy xem ai giỏi hơn, con hay bố. Hãy xem ai có thể khiến mẹ có thai." Đũng quần của Trần Kinh Thuỷ đang cựa quậy như một người đóng cọc không mệt mỏi, trong miệng không ngừng nói ra những lời dâm ô. 

Trong lồn vốn đã có rất nhiều tinh dịch, rất ấm áp, nhưng bây giờ Trần Minh Viễn càng có nhiều tinh dịch, tinh dịch càng nóng hơn. Dịch kinh nóng hổi sắp có dấu hiệu xuất tinh. 

"Hmm...ah, chúng ta đến rồi, con trai...ừm...mẹ cũng đến, ừm..." Âm hộ nhỏ của Từ Nhu Di bị đụ nhanh đến mức cô cảm nhận được, và âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô gần như bị tan chảy. 

"A a..." Gần như cùng lúc đó, Từ Như Ý cũng hưng phấn hét lên, hai người cùng nhau đạt đến cao trào.

Tinh dịch trong lồn cô không thể kiềm chế được nữa, con cặc của Trần Kinh Thuỷ từ từ chảy ra theo khớp nối giữa hai người trước khi anh kịp rút ra, điều này đặc biệt dâm đãng.

Trần Cảnh Thủy cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta nhanh chóng rút ra dương vật to lớn chứa đầy tinh dịch và nước trái cây từ cái lỗ dâm đãng của Từ Nhu Di. Với một ý tưởng mới, anh di chuyển đầu gối của mình đến vị trí phía trên đầu Từ Nhu Di. Anh giữ phía sau đầu cô và xoay đầu cô. Anh nắm lấy gốc dương vật của mình, ấn vào đôi môi đỏ mọng của cô, "Mẹ, tới..."

Từ Nhu Di cũng hợp tác rất ăn ý. Cô mở miệng ngậm cặc anh vào miệng, liếm sạch dịch tiết trên đó rồi nuốt hết vào bụng từng chút một, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Thích nó. Nếu như ngươi thích, từ nay về sau ta sẽ cho ngươi tinh dịch của con trai ta, tinh dịch của cha ta cũng chỉ có ngươi!" Trần Cảnh Thủy trìu mến cười nói: "Chúng ta, cha con, trong lòng chỉ có ngươi. Chúng tôi sẽ nuôi dưỡng bạn thật tốt!"

Tinh dịch của nam giới có tác dụng nuôi dưỡng tự nhiên đối với phụ nữ. Đây là một trong những nguyên nhân khiến Hứa Như Ý nuôi một đứa con trai lớn như vậy mà vẫn có thể trẻ như vậy. Được hai người đàn ông cùng lúc nuôi dưỡng, thật khó để không trẻ lâu.

Từ Nhu Di trên mặt tràn đầy hạnh phúc, miệng và âm hộ chứa đầy những con cặc cứng rắn, nóng bỏng, hai người đàn ông cưỡi trên người cô đều tràn đầy yêu thương đối với cô.

Ánh mắt Hứa Như Ý trìu mến rơi vào Trần Minh Viễn và Trần Cảnh Thủy, thân thể bị hai cha con đùa giỡn. Lòng cô ngọt ngào như mật: “Em chỉ có hai người anh thôi.” 

Hứa Như Ý cảm thấy cuộc sống này thật đáng giá, gia đình họ sẽ luôn hạnh phúc như thế này.

-- kết thúc --
